第83章 小辞有男朋友了吗？

挂了电话，容辞再度进入工作状态。

到了晚上九点多，她脑子被知识洗礼了一遍后，容辞心情已经好了不少。

这时，郁默勋的电话就打了过来。

“要出来玩吗？”

半个小时后，容辞到了酒吧。

郁默勋出来门口接她，问她：“要喝点吗？”

容辞顿了下，说道：“喝点吧。”

郁默勋凑近了看了她一眼：“心情不好？”

“现在好多了。”

郁默勋没再多问，给她点了一杯蓝色中低浓度鸡尾酒。

容辞端在手里，小口小口地一边喝著酒，一边听郁默勋和朋友聊天。

不管是她，还是郁默勋，都浑然不觉楼上的吧台处正有人看著。

姚新博：“原来是她和郁默勋。”

他身边的男人顺著他的视线看过来，见到容辞，不由一顿。

姚新博注意到了，笑了：“是你的菜？”

他朋友没回答，只是问：“你认识？”

“是啊。”他说道：“这个就是前两天我跟你说的一开始戟风看上，然后转眼又不喜欢了的那个女孩。”

他朋友看著容辞，觉得他们这个酒吧虽说不乱，但容辞气质清冷干净，在混乱的彩色灯光与重音乐之下，却反而凸显得她气质更为静谧温婉，让人感觉她仿佛只是误入了这里。

郁默勋问容辞：“要去跳舞吗？”

容辞不会跳舞，但她挺想试一下的，“好。”

进入了舞池，在郁默勋的带领下，跟著音乐摆动了一分多钟，容辞也慢慢适应了，放松地轻轻摇晃身躯。

她喝了点酒，有点微醺，酒气上了脸，脸颊粉红漂亮，双目水润漂亮，眼波流转间不自觉地比平时多了几分撩人的妩媚……

姚新博看著“艹”了一声，说道：“这容小姐看著虽然没有那林小姐那样让人有征服欲，但是真的纯欲又水嫩啊！简直就是尤物！”

他的朋友没有接话。

这时，容辞感觉到自己的手机震动了下。

她没有停下来，但拿出手机看了眼，看到来电显示后，她立刻停了下来。

郁默勋见她脸色不对，凑过来看了眼，顿时头皮发麻：“居然是老师！”

容辞和郁默勋赶紧离开了舞池。

离开时，容辞不经意间抬头，就看到了姚新博和他身边坐著的一位俊美的年轻男人。

容辞和姚新博不熟，随即移开了视线，和郁默勋一起出去了酒吧门口接电话，她一开口语气就很怂：“老师……”

“明天中午过来接我。”

容辞一愣：“啊？”

那边却已经挂了电话。

郁默勋忙问：“老师说什么了？”

容辞：“老师让我明天中午去接他。”

“没说什么事？也没说叫上我一起？”

容辞摇头。

郁默勋看了看自己手机，南致知并没有找他，他瞬间觉得有些受伤：“老师偏心。”

在酒吧这样热闹的氛围之下，确实可以让人放松。

容辞心情好多了，容辞伸手帮他捂了下胸口：“好点了？”

“没，今天晚上的消费你埋单才会好转。”

“知道了。”

这话当然是开玩笑的。

郁默勋怎么可能让容辞买单。

而且，让他也担心他带容辞到酒吧喝酒会被南致知知道，返回吧台结账之后，就和容辞一起离开了。

第二天中午。

容辞开车去南致知别墅接他。

南致知上车后，她问道：“老师，我们去哪？”

南致知说了一个地址。

半个小时后，到了饭店，容辞和南致知被人带到了包厢里。

他们推门进去时，里面已经坐著两人了。

是两个气势不俗的中年男人。

见他们进来，两人站了起来：“来了。”

“任毅安，季寰英。”南致知神色依旧还是那样冷淡地为他们介绍：“我的学生容辞。”

容辞在新闻上见过他们。

他们一个在军部地位举足轻重，一位是政坛上的大人物。

但他们看到容辞态度却很温和，跟容辞握手道：“久仰大名。”

容辞尽管有些懵，但还是沉著地一一跟他们握手，恭敬又礼貌地说道：“这话应该由我跟您俩说才是。”

任毅安和季寰英笑了笑，示意她坐。

在她坐下后，任毅安说道：“我们早几年就知道你了，一直希望南院士能为我们引荐，奈何大家都忙，一直没时间。这几天我们的人都在研究你前些日子研究出来的系统，然后这两天正好我们都有时间，就想著跟你一起吃个饭，见一见你。”

寒暄过后，容辞就和他们聊了起来。

聊系统，聊晶元，聊能源……

南致知坐在一旁只是沉默地吃饭喝茶，基本上不参与其中。

一个多小时后，任毅安给容辞倒了一杯茶，容辞忙接过。

任毅安放下茶壶，眼神深邃，饱含阅历，但看容辞时，却很温和：“如果我没记错，小辞今年二十多岁吧？”

容辞点头：“是，二十五了。”

“很年轻啊。”刚听到任毅安这么问，季寰英就知道他是什么意思了，他插话道：“有男朋友了吗？”

容辞愣了下，说道：“我结婚了。”

也快离婚了。

可面对任毅安和季寰英，她不好过多地说自己的事，就没说出来。

任毅安和季寰英显然都挺意外。

但他们可不是一般人。

说起自己已经结婚时，容辞眼底闪过一丝情绪，显然她的婚姻存在一定问题。

也就是说，很可能会离婚。

嗯，他儿子兴许还有机会。

想要进任家和季家的门的名门小姐多不胜数。

一般来说，普通的豪门千金尚且进不了任家或季家的门，更别谈一个离过婚的了。

可容辞不一样。

容辞太有才了。

就长墨现在拥有的技术，在接下来几年，长墨的发展将势不可当。

更别提将来南致知的位置，也极有可能是由容辞接任了。

也就是说，容辞未来前途不可限量。

更何况容辞年纪轻轻，成就这么高却依旧沉稳温婉，身上没有一丝骄燥，这些在年轻人身上，可是极为罕见的。

他们是越看越喜欢。

南致知听著，终于抬头冷睨了他们一眼。


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
