第120章 他们早已认识

这时，封庭深开口了，说道：“好。”

容辞在他对面坐了下来。

林芜惊讶过后，很快就回过神来，她神色也很快就恢复了平静。

她跟季老他们打个招呼之后，就回去了封庭深身边站著。

其实，惊讶的人不止是贺长柏和林家，孙家等人。

季倾越和季老爷子也挺惊讶的。

虽说刚才在外面画展大厅里季寰英有给大家介绍过容辞。

可关于容辞的具体情况，不管是季倾越和季老爷子都不太了解。

不过，他们看容辞温婉安静，看著不像是一个爱出风头的人。

他们觉得，就算她会下棋，也不会在这样的场合下主动请缨才是。

秦老也不认识容辞。

但有注意到她。

因为容辞外表非常出色，气质又温婉乖巧，看著就像是家教很好的家庭养出的乖女孩。

这样的女孩，在他看来，就挺适合当他孙媳妇的……

他也没想到容辞居然也会下棋。

封庭深看著容辞：“你先？”

围棋中，先手者，是具有一定优势的。

容辞听他这么说，她也没拒绝，先落了一子。

封庭深随后跟上。

一开始，他们都是不显山不露水的下著。

他们也没有说话。

容辞就看著棋局，甚至不怎么看坐在她对面的封庭深。

一会之后，季老和秦老他们都发现，容辞棋路如其人，温和又平稳。

她进攻退守都不慌不忙，看得出她是在把控全局地下棋，并非走一步算一步或两三步。

察觉出了这一点，季老和秦老他们都惊讶不已。

他们之前夸赞林芜不错，是林芜反应能力确实挺强，进攻退守也熟练，但她是被封庭深牵著走的，哪怕封庭深基本上全程都在放水。

他们那一局，下了挺久的，就因为封庭深几乎全程牵著林芜走，还经常放水，他们一来一回之间，还真有小情侣的缠缠绵绵的意思。

尽管如此，林芜在同龄的女孩子里，应变能力和思维能力相对来说，确实是算是其中翘楚了。

可现在——

封庭深似乎也看出了容辞没有跟著他的布局走，甚至是企图把他牵进她的局里。

而在他放弃进攻时，容辞并不会给他机会，而是看准机会，一边防守，一边强攻，把封庭深逼得捻子的动作都顿了下。

他抬头，看著容辞，微微一笑。

看到容辞这一番攻势，秦老也叹为观止，忍不住喝彩道：“漂亮！”

郁默勋挑眉，笑了笑。

贺长柏和季倾越则惊讶不已。

因为他们发现，他们早在一会之前，就已经跟不上容辞的思路了。

甚至说，他们一开始就被容辞温和沉稳的退守棋路给迷惑了，并没有注意到她的暗棋。

也是到这里，他们才发现，容辞不但会下棋，而且居然还下得这么好。

林芜站在封庭深身边，更多的是关注封庭深这边的情况。

跟贺长柏他们一样，她也早就跟不上封庭深的思路了。

之前，她以为容辞会很快就落败。

可她注意到封庭深下棋的神情越来越认真，甚至，比跟她下棋时还要多几分严阵以待的意思，而季老他们居然也全神贯注地关注棋局的时候，她终于发现，容辞是真的会下棋的，甚至是有可能下得比她还要好。

接下来，她开始更多地关注容辞这边。

见容辞以她想不到的方式，化解了封庭深给她造成的困局，她心下一凛。

在听到秦老的喝彩时，她的心更是直接沉了下来。

容辞很认真，并没有关注其他，她心里只有眼前的棋局。

目前局势她是稳住了，但是她知道，想要赢，几乎……

她顿了下，看向了封庭深。

封庭深又下了一子。

容辞停下了手边动作。

季老看到这里，笑了：“确实精彩。没想到会在这个地方，看到这样精彩的棋局，而且对弈的还是两位年轻人，不错不错。”

秦老嫌他吵，打断自己的思路：“你别出声！”

季老：“……”

过了好几分钟后，容辞才回了一子，稍稍把倾斜的局势又掰了回来。

两分钟后，封庭深下子回应。

容辞把手中捻著的棋子，放回了棋盘里，说道：“我输了。”

虽说还可以再走几步，但是……

败局已定。

没有必要了。

说著，她站了起来，正想离开，封庭深忽然开口道：“再来一局？”

容辞脚步停顿了下，但还是坐了回去。

看到这里，季老笑道：“这孩子看著安安静静的样子，却还是在这样的场合下主动提出想要和封家这小子下棋，应该是平时很少会遇到封家小子这样强的对手吧吧？以至于现在好不容易碰到了，就不想错过。”

这话，他是跟郁默勋说的。

郁默勋也看出来了。

他点头：“是啊。”

季老猜测：“你应该下不过她。”

尽管郁默勋是圈子里继封庭深之后的另一个天才。

郁默勋很坦白：“下不过。”

毕竟，之前容辞都是陪南致知下棋的。

虽然，无一胜绩。

但从南致知的反应和评价中可以看出，容辞其实已经是非常厉害的一个对手了。

而且，她还这么年轻。

而南致知据说在十多岁之后，下棋从无败绩。

能得到南致知这样评价的人，无论男女老少，可以说没有多少个。

由此可见，容辞棋艺确实是可以的。

他们聊著时，容辞和封庭深已经收拾好了棋盘。

封庭深说道：“还是你先？”

“你先。”

刚才她输了他不止一子。

她想知道自己的局限在哪。

如季老猜测，她就是除了南致知之外，她也很久没有碰到过厉害的对手了。

她确实不想错过这个机会。

所以，现在在她眼里，封庭深只是她下棋的对手。

除此之外，并无其他。

她也不会因为他是封庭深，就退缩，而不跟他下棋了。

听她这么说，封庭深也没坚持。

这一次，他率先下了一子。

接下来，他们依旧在安静下棋，彼此可以说没有任何对话。

但不知为何，季老和秦老他们却都在观棋中发现，他们之间似乎存在一种默契。

仿佛，他们不是陌生人，而是早已认识。
