第124章 让封庭深警告我？

一会后，林芜，任戟风他们从洗手间出来。

封景心正是好奇心旺盛的年纪。

沿路看到什么都感兴趣，这里看看，那里瞧瞧，跟林芜说个不停。

林芜始终微笑应著。

任戟风看在眼里，觉得她对封庭深的孩子非常尽责，也更觉得带孩子不容易了。

回来到咖啡店，任戟风第一时间朝封庭深那边看了过去，发现封庭深正悠闲地一边喝著咖啡，一边翻著手里的杂志。

看起来就是一个甩手掌柜。

任戟风微微一顿。

刚才在去洗手间途中，任戟风说他也约了朋友在咖啡厅见面。

进入了咖啡厅，林芜就问道：“你朋友来了吗？”

任戟风摇头：“还没。”

“那要不过来我们这边坐一坐？”

“你们出来约会，我过去打扰似乎不太好。”

林芜笑道：“没关系，庭深不会介意的。”

任戟风就和林芜他们一起，朝封庭深那边走了过去。

过去到那边，任戟风第一时间就注意到了封庭深座位的旁边放著一束鲜红欲滴的红玫瑰。

不用想都知道这玫瑰肯定是封庭深送林芜的。

看来，封庭深对林芜也没他刚才想的那么不好。

“爸爸，我们回来啦。”

封景心开口，并第一时间回去座位上坐好。

封庭深应了一声，侧头看向林芜，才发现任戟风也在。

他开口道：“任总？”

任戟风说道：“刚才在门口碰到了林小姐，又看到你也在，就过来跟你打个招呼。”

封庭深跟人握了个手，又寒暄了一番后，任戟风见他们三人相处得很好的样子，还是没有坐下来，而是说道：“我朋友应该快来了，我就不坐了，下次吧。”

封庭深没勉强，说道：“好。”

任戟风又看了林芜一眼，才转身离开，在距离封庭深他们不远的地方找了个空位坐了下来。

封庭深他们说话不大声，他们说了什么，他不清楚。

二十多分钟后，封庭深他们准备离开了。

离开前，他过来跟他打了个招呼。

任戟风：“要走了？”

“对。”封庭深说道：“下次见。”

封庭深离开了，见林芜和封景心没有离开，任戟风问道：“你们怎么……”

林芜笑道：“庭深去地下停车场把车开过来。”

他们这里距离马路不远，地下停车场却很大，封庭深把车子开到侧边来接她们，确实是一个非常体贴的举动。

任戟风笑了笑。

林芜笑了笑，又问：“你朋友来了吗？”

任戟风摇头：“没有。”

林芜垂眸，眼底闪过一抹了然，却并不戳破，问道：“那你还要继续等吗？”

任戟风说道：“不了。”

他们聊了一会之后，封庭深就给林芜打了电话过来。

林芜说道：“我们该走了。”

任戟风：“好。”

除了咖啡店，林芜和任戟风正道著别，封景心忽然睁开了林芜的手，朝侧边看过去。

“心心？”

封景心觉得这次她真的看到了容辞。

可前面人太多，她人又太小太矮，一下子就看不到了。

她跟林芜说道：“芜芜阿姨，我刚才好像真的看到——”

林芜打断了她的话：“你爸爸在等我们，我们走吧。”

封景心又看了看，确定没看到容辞后，就和林芜一起离开了。

看著她们离开的背影，任戟风正想离开，就看到侧边不远处站著的容辞。

他脚步一滞。

反应过来后，不打算理会，正要离开，却见容辞的视线是落在林芜和封景心身上的。

这时容辞脸色和眼神都很冷淡。

更甚至，他觉得容辞看林芜的眼神就像是在看仇人。

就容辞这冷漠的眼神，他觉得容辞甚至有可能会对林芜不利。

任戟风看在眼里，觉得她是还在记恨林芜。

他走了过去。

容辞手里提了不少东西。

有两盆绿植和几个装饰家里的工艺品。

工艺品是临时起意买的。

因为自她搬到了现在的住处之后，她就一直在忙自己的事情，并没有花太多心思装点家里，家里相对来说其实还是空荡荡的，并没有多少装饰品。

这次出来买绿植，看到隔壁有装点大厅柜子的工艺品就挑了几件。

等她出来时，没想到又碰到了林芜和封景心。

在林芜和封景心离开后，她也正准备离去，却见任戟风朝她走了过来，跟她说：“你想干什么？”

容辞停下了脚步：“你什么意思？”

任戟风说道：“她根本不屑理你，你对她来说根本不重要，你却记恨她到现在，你觉得有意思吗？”

“不屑理我？”容辞听了，眼神一冷：“你还把她看得挺高贵。”

在任戟风眼里，林芜确实什么都好。

他还没说话，容辞又说道：“所以呢？你想跟我说什么？警告我别伤害她？”

任戟风确实是有这个意思。

容辞又冷笑了下，说道：“封庭深都还没跟我说过这句话，任总，你却跑过来跟我说……那你是以什么立场跟我说这些呢？林芜的暗恋者吗？”

任戟风在容辞这里，确实不想掩饰他对林芜的喜欢和欣赏。

听人这么说，他冷冷地说道：“所以，你的意思是让我去提醒封庭深，让他提防你？”

说到这里，他想起了之前的宴会上，封庭深去找容辞跳舞一事。

当时，他跟季倾越都觉得封庭深主动过去找容辞，就是为了警告她别针对林芜。

想到这，他又说道：“还是，你觉得封庭深之前的警告对你来说太温和了？”

容辞没说话，只是看著他。

任戟风觉得她带笑的眼神带著蔑视。

他还没来得及反应，容辞就问他：“你真的是任毅安的儿子？”

她虽然接触任毅安的机会不多，但任毅安在她眼里，既又长辈的温和，又有当权者的气势和内涵。

除了脸，她没在任戟风身上看到任何任毅安的影子。

不过，也可能是任戟风太恋爱脑，太喜欢林芜了，才会被感情遮蔽了双眼。

任戟风没想到她居然会提起自己的父亲。

那语气，仿佛她认识他父亲一样。

可她怎么可能认识他父亲？

他沉下了脸：“你什么意思？”

容辞不回答，而是说道：“你不是要让封庭深警告我吗？好啊，我等著。”

话落，她就头也不回地转身离开了。
