第7章 一起回国

容辞身边的两位同事一边偷看林芜，一边忙后退了两步，贴在墙上。

林芜也看到了容辞。

但随即就冷淡的移开了视线，显然是并没有将她放眼里，随即就在几位经理的簇拥下进了电梯。

在电梯门阖上后，容辞两位同事忙舒了一口气，随即又兴奋八卦起来。

“刚才那位应该就是封总的女朋友吧？我靠，好漂亮啊，她身上全是名牌耶，应该很贵吧？不愧是豪门出身，自信从容又有气势，气质跟我们普通人真的有壁耶！”

“没错没错！”

她们两人说著，又轻声问容辞：“容辞，你觉得呢？”

容辞垂眸，淡淡说道：“是的。”

林芜其实是她父亲的私生女。

说私生女或许不太正确。

毕竟，在她八岁时，她的父亲为了不让林芜和她母亲受委屈，执意要跟她母亲离婚，迎娶林芜的母亲。

父母离婚后，她跟著精神失常的母亲一起跟著外婆舅舅一起生活。

这些年，舅舅的生意每况愈下，林家的生意却是蒸蒸日上。

听说为了弥补林芜童年时期所受的委屈，她父亲什么都要给她最好的，花费了无数金钱培养她。

而林芜，也不负众望，听说也非常优秀。

所以，当初的私生女林芜，如今已经是名正言顺的豪门千金了。

做了十多年的千金小姐，这不，现在林芜身上的豪门千金气质，比当初作为真千金的她还要足。

她本以为童年过后，她和林芜不会再有交集。

上天却似乎尤其眷顾林芜。

她和封庭深算是青梅竹马，可不管她怎么努力，封庭深眼里始终都看不到她，却在见到林芜的第一眼，就彻底爱上了她——

“容辞，你没事吧？”

见容辞脸色有些苍白，两位同事有些担心。

容辞回神：“我没事。”

她和封庭深很快就要离婚了，封庭深爱谁，以后都和她没有关系了。

当天，容辞没有再关注封庭深和林芜之间的事。

她一直加班到差不多九点，在工作差不多忙完时，她手机响了起来，是她闺蜜楚紫岚的电话。

容辞接起，却被告知楚紫岚喝多了，让她过去饭店接她回家。

容辞赶紧把手头上的文件处理好，拿上车钥匙就离开了公司。

二十分钟后，容辞到了目的地。

下了车，她正要朝著门口方向走去时，另一侧的停车场走出了一个小女孩。

看著小女孩清晰的侧脸，容辞脚步一滞。

心心？

她不应该在A国上学吗？怎么会……难道她跟著封庭深一起回国了？

她的身份职位，虽然无法接触到公司的一些机密文件，可她也知道封庭深在A国的开拓工作还需要一段时间才能彻底完成。

她以为封庭深这次只是短暂的回国处理事情。

她没想到女儿居然也跟著回来了……

她不知道他们具体是什么时候回国的，可根据她今天早上就见到了封庭深这一点来判断，到现在他们怎么说也回来了有一天时间了。

可女儿从头到尾都没给她打过电话，告知她他们回国的事。

想到这，容辞捏紧了手里的包包，看著前面一蹦一跳欢快的小身影，容辞悄悄的跟了上去。

走到大堂拐弯处时，林芜和封庭深的几位朋友出现在了走廊尽头。

容辞第一时间侧身躲开，接著就听到女儿开心的叫了一声“芜芜阿姨！”并飞快的朝著前方跑去，扑到了林芜的怀里。

容辞在一旁的沙发上背对著他们坐了下来，利用绿植和椅子靠背挡住身子。

“心心，你也回国了？”

“因为芜芜阿姨你回国了，我和爸爸都舍不得你，爸爸就提前完成了工作，带我回国啦！而且我们是特意在你生日前一天回国的哦，这样就不会错过你的生日了！”

“这是我和爸爸亲手给你做的项链，芜芜阿姨，生日快乐！”

“哇，是心心和爸爸亲手做的？做这个很费心费力的，心心你真厉害，阿姨很喜欢，谢谢心心！”

“芜芜阿姨你喜欢就好啦~”

封景心抱著林芜撒娇：“一个星期没见到你了，芜芜阿姨，我好想你哦，要不是每天都能给你打电话，我这几天根本无法在A国待下来……”

“我也很想心心啊。”

这时，侧边传来了一阵脚步声。

容辞一顿。

是封庭深。

就算容辞没见著人，光听脚步声基本上就肯定了这一点。

而她之所以敢肯定，是因为在婚后这六七年时间里，她基本上每天都在等他。

封庭深的脚步声跟他这个人一样，不紧不慢，沉稳自若。

哪怕对待跟他关系亲近的封家人，他也沉稳的，也像是漫不经心的，似乎天塌下来，他也会面不改色。

她曾以为这个世界上没有任何人和任何事能乱他心神。

可这个时候林芜出现了。

这件事忽然就有了例外——

想起过去，容辞还没来得及细想，紧接著，她就听到女儿喊了一声“爸爸”。

封庭深的朋友也纷纷跟他打招呼。

封庭深应了一声，然后跟林芜说道：“生日快乐。”

林芜笑：“嗯。”

“爸爸，你不是还给芜芜阿姨准备了其他生日礼物吗？快点给芜芜阿姨吧！”

那边忽然安静了下来，接著，封庭深的一个朋友噗嗤的笑了出来，低下头来捏了捏封景心的脸蛋：“那是你爸爸私人给你芜芜阿姨准备的礼物，估计会私下送给你芜芜阿姨，我们就别掺和了，哈哈~”

其他人也暧昧的笑了起来。

这时，封庭深说道：“已经送了。”

“啊？什么时候？”封景心说著，又说道：“爸爸你又偷偷跑去见芜芜阿姨不带我，哼！”

封庭深的朋友们哈哈大笑。

容辞却想起了今天早上林芜去了封氏集团的事。

估计是那个时候送的吧。

林芜不好意思一笑，开口道：“我们别站这了，快点上楼吧。”

脚步声渐远。

容辞却脑子一片空白。

心口密密麻麻的痛著，很久之后，才回过神来，沉默的进了电梯，上楼去把好友扶下楼。

楚紫岚和林芜他们聚餐的包厢其实在同一层楼。

容辞扶著楚紫岚进电梯时，封庭深的好友祁煜洺脚步一顿。
