第204章 看到了容辞和贺长柏他们

容辞又给贺长柏回了个电话，问他前两天给她打电话是不是有什么事。

贺长柏说道：“是单单想跟你视频，没什么特别的事。”

容辞和贺长柏都还要去上班，他们没有多聊。

挂了电话，容辞拿上车钥匙下楼开车去公司。

她和郁默勋几乎同时到达公司停车场。

下了车，看到她，郁默勋笑道：“回来啦？”

容辞笑：“嗯。”

她话音刚落下，封庭深的车子就从入口处开了进来，而此时，林芜也在副驾上。

封庭深的车子没开进车库，而是在容辞和郁默勋前面停了下来。

随即，他们两人下了车，看到郁默勋和容辞，封庭深和林芜开口跟郁默勋打招呼道：“郁总，早。”

郁默勋：“……”

他脸上笑容淡了下来。

真晦气！

他心里骂著，无视了封庭深和林芜，拉著容辞往前走。

郁默勋不理他们，封庭深和林芜好像也不在意。

在他们路过他们时，封庭深把车钥匙递给了林芜，给她拉开驾驶座的车门后，关心地叮嘱道：“路上小心点。”

看著封庭深对自己的体贴和关心，看著容辞的背影，林芜勾唇：“好。”

容辞和郁默勋进入了公司大楼，在等电梯时，郁默勋朝大门方向看了眼，才发现封庭深没跟上他们。

这是还在跟林芜你侬我侬？

进了电梯后，郁默勋忽然想起了一件事：“他们一大早得坐同一辆车上班，这是已经同居了？”

容辞不清楚。

不过，就算他们没有同居，他们现在既然会在同一辆车上，就说明封庭深是一大早就去接林芜。

封庭深有自己的司机，和林芜出入时却经常自己亲力亲为，一点都不嫌麻烦。

他们的感情，还真是一如既往的好。

后天就是单单的生日了。

当天晚上，下班后，容辞去了一趟商场，买了一个粉色的兔子布偶。

她抱著兔子布偶，坐电梯下楼时，正好和准备上楼的林芜和林老太太迎面碰上。

林芜看到她手里的兔子布偶，还以为容辞是要送给封景心的。

她眼底闪过一抹讽刺的笑容。

封景心自从跟她接触之后，就再也不喜欢这些粉粉嫩嫩可可爱爱的小布偶了。

容辞却还要送封景心这些东西，该说她愚蠢，不懂得投封景心所好，还是可笑，连封景心现在的喜好都摸不清？

想到这，林芜不再看容辞一眼。

林老太太则只看了容辞一眼，就当没看到一样，收回了视线。

她轻拍了下挽著她手臂的林芜的手背，眼底尽是对林芜的满意和宠爱。

可见在她心里，她现在只认林芜这么一个孙女。

容辞也没在意她们。

她到了地下车库，开车离开了商场。

第二天早上，容辞刚醒来，南致知的电话又打了过来。

南致知说完后，她说道：“我知道了。”

挂了电话后，她立刻给贺长柏打了个电话过去：“明天早上我有要事要处理，怕是没时间给单单过生日了，不过蛋糕我会提前做好，明天早上麻烦你过来一趟我这边，帮我把蛋糕和我给单单准备的礼物一起，交给单单。还有，帮我跟单单说声抱歉。”

得知她不能亲自给单单过生日，贺长柏有些失落，但也理解，说道：“没事，正事要紧，单单能理解的。”

挂了电话后，容辞刚洗漱完，手机再度响了起来。

是贺长柏打过来的视频。

只有单单会用贺长柏的手机给她打视频。

容辞看到，接了起来，单单的脸随即映入眼睑，容辞露出了温柔的笑容，还没说话，单单就跟她说道：“容阿姨早，你明天没时间来给我过生日的事舅舅跟我说了，没关系的，这次阿姨没空，下次有空再给我过生日就好啦。”

单单还要去上学，不等容辞说话，她又继续说道：“我听舅舅说阿姨会亲手给我做蛋糕，而且还给我准备了其他礼物，谢谢阿姨，阿姨辛苦啦。外婆说收了别人礼物是要请人家吃饭的，有一家新开的饭店，那里的饭菜超级好吃，阿姨你今天晚上有空吗？我和舅舅想请你吃饭！”

听单单一口气说了这么多，容辞笑了，说道：“有空的，那就谢谢单单啦。”

“容阿姨不用客气，我请你吃饭是应该的。”

单单急著上学，说完，跟容辞说了再见之后，就急急忙忙把手机还给了贺长柏。

容辞和贺长柏约好了晚上吃饭的时间，就挂了电话。

到了公司，容辞把明天早上要再去基地一趟的事跟郁默勋说了。

郁默勋拍拍她的肩膀，说道：“辛苦了，研发部的工作，我会处理的，你就放心去吧。”

容辞：“好。”

一般没什么事，容辞都是在公司待到晚上八点多才离开的。

可当天下午，容辞六点多就开始收拾东西，准备离开公司。

顾延过来找她，看到她似乎要准备下班的样子，有些惊讶：“今天这么早就下班了？”

“嗯，有点事要处理。”她说著，想起自己明天不回公司的事，她说道：“对了，我明天回出差几天，你如果有什么问题，可以直接去找默勋沟通。”

顾延一顿：“又出差？”

“嗯。”

顾延没再说话。

她这才回来两天，又要走了……

离开公司，半个多小时后，容辞到了贺长柏订好的饭店。

她刚下车，贺长柏和单单也到了。

看到她，单单跑了过来：“容阿姨！”

容辞抱了抱单单，见偌大的停车场停满了豪车，跟贺长柏说道：“这家饭店生意真是火爆。”

“老板营销做得好，将热度炒了起来，现在圈子里的人都喜欢到这里来谈合作。”

容辞：“原来是这样。”

贺长柏：“我们先进去吧。”

容辞说道：“好。”

他们离开停车场，朝著饭店门口走去。

此时，林芜一边打电话，一边从车上下来。

挂了电话，她关上车门，转身正要朝饭店走去，可在转身的刹那，容辞，贺长柏，还有单单三人的身影就映入了眼睑。

看到这一幕，她愣了下，往前迈的脚步骤然顿住！


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
