第57章 管封庭深怎么想

吃了早餐，容辞开始收拾去温泉山庄要带的衣服和其他用品。

但她只收拾自己的。

封庭深的，她没碰。

毕竟，封庭深虽然是她名义上的丈夫，却不是她的男人。

他现在是林芜的男人。

他估计不会乐意她碰他的东西。

而她，现在也不稀罕去碰他的东西。

封景心的则有刘婶帮收拾。

如果是以前，她可能会担心封景心的东西没带齐，就算刘婶帮她收拾了，她也要再仔细地帮她检查一遍。

可现在，她在收拾好自己的东西后，就直接拖著自己的小行李箱下楼了，没去管封景心那边的情况。

她在楼下等了一会后，封景心和封庭深他们也都下楼了。

到了温泉山庄后，封庭深不知去哪打电话了，容辞在房间整理衣物时，老太太走了进来，递了一个盒子给她，悄声道：“这是奶奶给你准备的衣服，一会泡温泉时记得穿上。”

看老太太的脸色，容辞离开明白了盒子里到底是什么东西。

她有些不自在：“奶奶，我自己有带——”

“放心，不是什么不正经的风格，不信你打开看看。”

容辞打开了盒子。

如她所想，确实是一套内衣。

而且款式看起来确实和寻常她穿的差别不大。

容辞看著，算是放心下来。

老太太笑著叮嘱道：“一定要记得穿上啊。”

容辞：“……好。”

她刚答应下来，封庭深就回房了。

也看到了她手上盒子里装的东西。

容辞一顿，赶紧将盒子盖上。

封庭深像是没看到一样，神色淡淡地移开了视线，问老太太：“奶奶过来，是有什么事？”

“当然是过来催你们去泡温泉啊！”

说著，推了推封庭深：“快，快去换衣服！”

封庭深一顿，倒是没拒绝。

一会后，他就换上了浴袍，从浴室里出来了。

容辞见他出来了，也进去浴室。

等她换好浴袍从洗手间出来，房间里已经没了封庭深的身影了。

容辞正想自己去温泉池时，老太太倒是从隔壁房间走了过来，笑眯眯地跟她说：“庭深在左侧那个小池，快去吧。”

左侧那个小温泉池不大，一共还不到三平左右。

如果她和封庭深都在池里坐下，无需完全伸长腿，都能碰到彼此。

老太太摆明了就是要他们培养感情。

毕竟，到时候他们都会穿得比较少。

一般来说，孤男寡女呆在里面，确实非常容易差枪走火。

但是——

老太太一定要盯著她进去，容辞只好进去了里面。

她走过去时，封庭深已经脱掉了浴袍，在坐在池子里泡著了。

看到她过来，他视线落在了她的身上。

容辞身上确实穿著老太太给她准备的内衣。

一开始她确实觉得这身内衣和她平时穿的没什么不一样。

但她那时候只看到上身，下身的内裤，却没有仔细看。

等她拿出来要穿的时候，她才恍然发现，这内裤布料比寻常布料少了近一半。

虽说没有特别露，但也确实有别于她之前的风格。

而且还是红色的，料子非常软，再加上她皮肤过于白皙，她穿上去之后，照镜子时，发现非常性感。

她就是看著镜子里的自己都觉得有些不自在。

但她并不讨厌。

所以，她还是穿了。

现在，她身上还穿著睡袍，看到封庭深看过来的视线，想起自己身上穿的内衣裤，脚步顿了下。

不过，她随即又若无其事地走了过去。

她走到了水池旁，放下了手上的东西，然后脱掉了身上的浴袍。

她身上穿的内衣就完整地出现在了封庭深的眼前。

封庭深看著，顿了下。

容辞相信封庭深是知道这睡衣是老太太给她的。

她选择穿上，在封庭深眼里，估计也以为她是希望能跟他发生点什么的。

可实际上，她没有这个意思，

至于他怎么想，那就是他的事了。

她没必要因为他有可能会误会她，而刻意不穿这身她还挺喜欢的内衣裤。

想到这，容辞脱掉身上浴袍时，并没有什么不自在。

她也没有刻意去留意封庭深看她的眼光。

她走下了温泉池，封庭深侧边，距离他大概两个人的距离坐下。

封庭深收回了视线。

他们两人很安静，容辞余光能瞥见他精壮的胸膛，她微微地移开了些视线。

就在她以为他们会一直这样安静下去时，封庭深问她：“要吃点东西吗？”

山庄里的人给他们准备了不少吃食。

他把盆子推到了她眼前。

容辞：“……谢谢。”

封庭深没说话。

容辞捻起一块糕点，尝了起来。

不过，她没什么胃口，吃了一块就不继续吃了，把盆子推回去了封庭深那边。

池水清楚，容辞把盆子给封庭深推回去时，清晰地看见了封庭深的三角区。

没反应。

如果是其他女人，或许会以为他不行。

可他到底行不行，容辞清楚。

他没反应，不过是她对他从来都没有什么吸引力罢了。

这和她穿什么无关。

这一点，容辞早就猜到了。

他们快离婚了，她也不想再和他发生点什么，所以，她之所以会穿上这身衣服，也是因为她知道，这一招对他没用。

容辞不著痕迹地收回了视线。

这种天气泡温泉是再舒服不过的事。

容辞坐下来一会后，就舒服得有些昏昏欲睡了。

不过，她到底没睡著，但确实是困了，她起身跟封庭深说道：“我先走了。”

封庭深：“嗯。”

容辞上了岸，穿浴袍离开了。

在她离开时，她也注意到封庭深也上了岸。

容辞在准备坐电梯上楼时，却恰巧碰到了老太太。

老太太：“这么快就泡好了？”

容辞：“嗯。”

老太太还想说什么，就看到了也准备上楼换衣服的封庭深。

老太太确实是希望他们能发生什么，可看他们之间站著的距离，就知道他们之间什么都没发生。

她又白忙活了。

老太太叹了一口气，道：“我一个朋友过来这边看病，她刚才打了个电话给我，我得回去一趟，你们就在这里好好玩。”

老太太拍了拍容辞的手，又跟封庭深说的：“不许欺负小辞，知道吗？”

封庭深：“知道。”


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
