第1章 她该清醒了

容辞抵达a国机场时，已经晚上九点多了。

今天是她生日。

她打开手机时，收到了一堆生日祝福。

都是同事和朋友发过来。

封庭深这边却一点消息都没有。

容辞笑容淡了下来。

到别墅时，已经晚上十点多了。

刘婶看到她，愣了下：“太太，您……您怎么来了？”

“庭深和心心呢？”

“先生还没回来，小姐在房间里玩呢。”

容辞把行李递给她，上楼时发现女儿穿著小睡衣，正专心的坐在小桌子前，不知在捣鼓什么，非常认真，连有人进房间都没注意到。

“心心？”

封景心听到了，扭过头来开心的叫了一声：“妈妈！”

接著，又转回去捣鼓手上的事情了。

容辞过去把人抱进了怀里，刚亲了下，就被推开了：“妈妈，我还在忙呢。”

容辞已经两个月没见女儿了，很是想念，怎么亲都不够，也很想跟女儿说说话。

见她这么专心，也不想扫她的兴：“心心在做贝壳项链吗？”

“嗯！”说到这里，封景心显然有了兴趣：“还有一个星期就是芜芜阿姨的生日了，这是我和爸爸给芜芜阿姨准备的生日礼物！这些贝壳都是我和爸爸精心用工具打磨过的，是不是很漂亮？”

容辞喉咙一哽，还没来得及说话，又听到女儿背对著她开心的说：“爸爸还给芜芜阿姨定制了其他礼物呢，明天——”

容辞心口一窒，再也没忍住，“心心……记得妈妈的生日吗？”

“啊？什么？”封景心抬头看了她一眼，随即又低头看手上的珠串，抱怨道：“妈妈你别跟我说话，珠子顺序都乱了——”

容辞放开了抱著她的手，没再说话。

她站了很久，见女儿没抬头看她一眼，容辞抿著唇，最后不发一言的离开了房间。

刘婶见到她，说：“太太，刚才我给先生打了电话，先生说他今天晚上有事，让您先休息。”

“我知道了。”

容辞应了一声，想起女儿刚才的话，顿了下，给封庭深拨了个电话过去。

那边过了好一会才接起电话，声音却很淡：“我还有事，明天再——”

“庭深，这么晚了，谁啊？”

是林芜的声音。

容辞攥紧了手机。

“没什么。”

不等容辞说话，封庭深那边就已经挂了电话。

他们夫妻已经两三个月没见过面了，她好不容易过来了A国一趟，他不赶回家里见她一面就算了，就是一通电话，他都没耐心跟听她说完……

结婚这么多年了，他对她一直都是这样，冷淡，疏离，不耐烦。

她其实已经习惯了。

如果是过去，她肯定会再给他打个电话过去，耐心的问他在哪，能不能回来一趟。

今天可能是太累了，她忽然提不起兴致这么做了。

第二天醒来，想了想，还是给封庭深打了个电话过去。

A国这边和国内有十七八个小时的时差，在A国，今天才是她的生日。

她这次过来a国，除了特别想见女儿和封庭深之外，就是希望他们一家三口，能在这个特殊的日子，好好在一起吃个饭。

这是她今年的生日愿望。

封庭深那边没有接电话。

很久之后，才发了一条消息过来。

【有事？】

容辞：【中午有时间吗？带上心心，我们仨一起吃个饭？】

【知道了，地址定好了告诉我。】

容辞：【好。】

之后，封庭深就一点消息都没有了。

他没有想起今天是她的生日。

容辞虽然有了心理准备，但心底还是忍不住失落。

洗漱完，准备下楼时，听到楼下传来了女儿和刘婶的声音。

“太太过来，小姐不开心吗？”

“我跟爸爸已经答应了明天陪芜芜阿姨去海边玩了，妈妈忽然过来，要是跟著我们一起去的话，我们会很尴尬的啊。”

“而且妈妈太坏了，总是凶芜芜阿姨——”

“小姐，太太才是你妈妈，这话你可不能说，会伤太太的心的知道吗？”

“我知道，可我和爸爸都更喜欢芜芜阿姨啊，我不能让芜芜阿姨做我妈妈吗？”

“……”

刘婶说了什么，容辞已经听不清了。

女儿是她一手带大的，这两年他们父女相处多了，女儿反而更粘封庭深，去年封庭深过来A国开拓市场，女儿怎么也要跟著过来。

她舍不得，自然是希望女儿能留在自己身边的。

但她更舍不得女儿伤心，就同意了。

没想到……

容辞像是被定住了一般，站在了原地，脸色刷白，半晌没动。

她这次推掉工作过来A国，也是想多花些时间陪陪女儿。

现在看来，恐怕是没有这个必要了。

容辞回了房间，把从国内带过来的礼物，重新放回了行李箱里。

一会后，刘婶打电话回来，说她带孩子出去玩了，让她有事就联系她。

容辞坐在床上，内心空虚惘然。

她抛下工作特意赶过来，结果却没人真的需要她。

她的到来，简直就像一场笑话。

许久之后，她出了门。

漫无目的的在这个陌生又熟悉的国度游荡。

接近中午，才想起，她约了封庭深中午一起吃饭。

想起早上听到的话，正当她犹豫著要不要回家接上女儿一起时，忽然收到了封庭深发过来的信息。

【中午有事，午餐取消。】

容辞看著，没有一丝惊讶。

因为她已经习惯了。

在封庭深心里不管是公事还是朋友聚会……反正什么都比她这个妻子重要。

跟她约好的安排，他总是随心所欲说取消就取消。

从来没考虑过她的感受。

失落吗？

以前或许会。

现在她已经麻木，感觉不到了。

容辞更迷惘了。

她兴冲冲的过来，不管是在丈夫这，还是女儿那，她得到的都是冷遇。

不知不觉的，忽然就把车开到了她之前和封庭深来过很多次餐厅。

她刚要进去，就看到封庭深，林芜，还有封景心三人都在餐厅里。

林芜亲昵的和女儿坐在同一侧。

她一边跟封庭深说话，一边逗著女儿。

女儿开心的晃著双腿，跟林芜闹成一团，凑过去吃林芜咬过的糕点。

封庭深则笑著给她们俩夹菜，目光却始终落在对面的林芜身上，似乎眼里只容得下她一人。

这就是封庭深说的有事。

这也是她十月怀胎，耗掉半条命生下的女儿。

容辞笑了。

她站在原地看著。

半晌后，她收回视线，转身离开。

回到别墅，容辞准备了一份离婚协议。

他是她少女时期的梦想，他却从来都看不到她。

若非那夜的意外和老爷子的压力，他根本不会娶她。

过去她天真的以为，只要她努力，就一定能有被他看到的一天。

事实却狠狠的甩了她一记耳光。

快七年了。

她该清醒了。

把离婚协议放信封里，交代刘婶交给封庭深后，容辞拖著行李箱上了车，吩咐司机：“去机场。”
