第28章 要她付出代价

他们到包厢时，林芜和封景心他们已经到了。

林芜问道：“什么事笑得这么开心？”

祁煜洺笑：“没事，只是碰到了个挺有趣的人。”

饭后，封庭深和封景心回了家。

下了车，封景心开心往楼上跑：“妈妈，妈妈～”

刘婶听到动静，从厨房出来：“太太还没回来呢。”

“啊？”封景心失落了：“妈妈最近怎么总是这么忙啊？”

抱怨著，她就上楼去了。

见封庭深站著没动，刘婶问道：“先生？”

封庭深摇头：“没什么。”

然后，也上楼去了。

当天晚上，封庭深发现，容辞并没有回来。

第二天早上，封景心起床，还以为又能吃到容辞准备的早餐。

看到餐桌上摆著的不像是容辞做的早餐，她皱眉：“妈妈早上没起来做早餐吗？”

“太太没在家。”

封景心觉得奇怪：“妈妈不在家去哪了？是又回外祖母家了吗？”

“应该是吧？”

容辞没说，刘婶也不敢打包票。

封景心看向封庭深：“爸爸……”

封庭深慢条斯理道：“想知道自己打电话问。”

“那我晚上再问吧。”

……

另一边。

容辞吃完早餐之后，就去了公司。

到了公司，郁默勋正想跟容辞聊一下新产品的开发问题时，他的手机响了起来。

那边的人问道：“你们公司最近得罪了封家人？”

“什么？”

郁默勋闻言，愣了下，看向容辞，开了免提。

“封家那边有人想要找你公司麻烦，被我们这边拦下了。”

容辞闻言，愣了下，五指紧握成拳。

那天晚宴之后，封庭深一直没有因为她和郁默勋欺负林芜的事而找她兴师问罪，她还以为他是不不想追究的意思。

原来，他不是不追究，他只是懒得跟她废话，用行动告诉她，既然她动了林芜，他就是要她付出代价！

郁默勋这时也明白是怎么回事了。

他拍了拍容辞的手：“放心，我们公司和政府合作紧密，他们动不了我们的。”

“嗯。”

的亏是这样。

否则……

为了给林芜出气，以封庭深的实力和财力，长墨就算不被毁于一旦，也元气大伤吧？

他对林芜……还真是护得够紧的啊！

郁默勋有些担心，问：“现在他们动不了长墨，会动容家吗？”

容辞摇头：“不会。”

有封老太太，封庭深不会轻易动容家的。

老太太的面子，封庭深还是得给的。

“那还好……”

晚上快下班时，容辞接到了封景心打过来的电话：“妈妈，你什么时候回家啊？我好饿哦。”

“没让刘婶给你做吃的吗？”

“但我想吃你做的甜酸排骨。”上次她点的菜都没吃成，现在更想了。

容辞不想过去。

她揉了揉眉心，还没说话，封景心又说道：“爸爸去出差了，我好无聊哦，妈妈你快点回来嘛。”

封庭深去出差了？

容辞一顿。

她和封庭深快离婚了，封庭深她可以不管。

但封景心，在她18岁之前，她都还有责任照顾她。

想到这，她说道：“知道了，我一会就回去。”

当天晚上，容辞给封景心做了甜酸排骨，也熬了汤。

接下来两天，她都留在那边。

到了星期五，容老太太打电话过来，让她回家吃饭。

容辞就带封景心回了容家。

家里就老太太在，其他人不是有应酬，就是还在上学。

容老太太还不知道封景心回国了，看到容辞把封景心也带过来，顿时惊喜不已。

封景心和容老太太也挺亲的，把老太太哄得非常开心。

晚上，容辞和封景心留在了容家。

第二天早上，容辞起床擀面皮包饺子。

老太太看容辞这熟练的样子，想起她还没结婚前，什么家务活都没干过，就忍不住叹了口气。

容辞知道老太太在想什么，她笑了笑：“做饭能静心，我挺喜欢的。”

容辞脸上比上次回来多了点肉，没这么瘦了，容老太太也放心了些。

包好饺子，跟老太太聊了一会，容辞就上楼去了。

封景心已经起床了，正在洗漱。

容辞收拾著她换出来的睡衣，正要起身，就看到封景心的平板响了下，是林芜发过来的消息。

「心心醒了吗？阿姨下午回来哦，晚上我们一起吃饭，明天阿姨带你出去玩好不好？」

容辞瞥了眼后，收回了视线，抱著封景心换出来的睡衣放洗衣机洗。

等她回来，封景心已经抱著平板了，看到她，把平板往后拿，防止容辞看到平板上她和林芜的聊天内容。

容辞没拆穿她，说道：“饺子做好了，下楼吃早餐吧。”

封景心开心地从床上跳了起来：“好久没吃过妈妈煮的饺子啦，好耶！”

吃早餐时，容老太太开心地问：“心心晚上想吃什么？外祖母让人给你做。”

封景心是知道容老太太也是不喜欢林芜的。

闻言，她乌溜的眼珠子转了转，小声的说：“外祖母，爸爸今天晚上回来，我想回家吃饭……”

容老太太是有些舍不得的，毕竟很久没见封景心了。

不过，这两年封景心确实很黏封庭深，听她这么说她也没多想。

容辞知道封景心在撒谎，却假装不知道，给老太太夹了一筷子菜，说道：“没事，我留下来陪你。”

丈夫出差回来，做妻子的反而留在娘家，怎么看都觉得不合理。

可封庭深对容辞不好，容老太太一直都不乐于看容辞对封庭深怎么上心，如果容辞要离婚，她是一万个同意的。

所以，听容辞这么说，容老太太笑了笑：“好，我们小辞就是乖。”

封景心本来还担心晚上怎么找借口甩掉容辞，去找林芜呢，现在听容辞这么说，她瞬间松了一口气。

封景心离开时，老太太给封景心准备了一堆她爱吃的。

容辞却把东西给推了回去，让她留给她舅舅的孩子。

封景心离开时，容辞也是联系封庭深那边的管家，让他叫人来接的，并没有亲自送。

老太太看著，觉得有些奇怪，但也没有深想。
