第137章 我看到你妈妈了

第二天。

接近中午时，容辞出了门。

她和单单也有挺长一段时间没见了，单单是真的挺想她的。

进了饭馆，到了包厢，单单刚看到她，就朝她跑了过来：“容阿姨！”

容辞笑，伸手抱了抱她：“单单，好久不见。”

这家饭馆容辞是第一次来。

吃饭时，她发现这家饭馆每一道菜都很不错，都挺符合她口味的。

贺长柏订了一点多的电影票，吃完饭，他们就进入电影院取票。

检票进入影厅前，单单想吃爆米花，贺长柏给她买之前问道：“要大的小的？”

“大的！我和舅舅还有容阿姨一起吃！”

贺长柏笑：“好。”

进入了影厅，单单坐在中间。

刚坐稳，她就把爆米花抱著放腿上抱著，自己吃了一颗，然后又催容辞吃。

容辞伸手过来，拿了一颗，吃了一口。

催完容辞，单单又催贺长柏。

为照顾单单的口味，贺长柏选的是一部刚上映的适合小孩看的动画电影。

虽说是动画片，但故事内容生动有趣，有笑有泪，容辞看著，也觉得挺有趣的。

他们三人便一边吃爆米花，一边看电影。

也不知过了多久，容辞在伸手拿了一颗爆米花，想要收回手时，贺长柏刚好伸手过来，大掌复上了她的手背，握住了她的手。

容辞愣了下。

贺长柏也是一顿。

不过，在容辞看来，他们之间只是不小心碰到手而已，也不是什么大事。

她正想到这，贺长柏也将手移开了，紧接著说道：“抱歉。”

容辞：“没事。”

单单沉浸在电影中，没有注意到他们两人之间发生的那点事。

容辞见单单怀里的爆米花也没有剩下太多了，她也就没有再伸手去拿。

贺长柏注意到了。

却以为她是在避讳他。

他垂眸，也没有再吃爆米花。

看电影时，单单喝饮料喝多了，想去洗手间，容辞就带她过去。

男女有别，这个确实得麻烦容辞。

贺长柏说道：“麻烦了。”

容辞：“客气了。

一会后，容辞和单单刚从洗手间出来，男洗手间那边也走出了一个小男孩。

他看到了容辞的和单单的脸。

容辞和单单很快就进入了人群之中，并回去了影厅里继续看电影。

“妈妈。”

这时，小男孩走到了封庭琳身边：“妈妈，我好了，我们走吧。”

“嗯。”

原来，小男孩就是封庭琳的儿子铭铭。

他不喜欢容辞，就算刚才碰到了，也没有叫人。

而封庭琳刚才正在低头打电话，也没有看到容辞。

不过，过了一会后，铭铭觉得有些无聊，还是跟封庭琳提起了容辞，说道：“妈妈，刚才我看到二舅妈了。”

封庭琳不太在意，说道：“是吗？”

“嗯，她身边还有个小朋友，但不是心心表妹。”

封庭琳还是不太上心：“是吗？”

她这个反应，其实就是也对容辞不怎么上心。

听她儿子这么说，也只以为是容家那边亲戚的小孩，没有多想。

离开电影城，他们去了封家老宅。

到了封家，封临嵩已经回来了。

正和封庭深一起，在家里招待客人。

铭铭还是挺怕封庭深的，听话地跟封临嵩和封庭深他们打招呼：“外公，外婆，二舅舅。”

封景心就在一旁自己玩拼图。

打过招呼后，封庭琳就让铭铭去找封景心玩。

铭铭走了过去：“心心表妹。”

封景心点头：“你来啦？”

铭铭坐下来，跟她一边拼拼图，一边说道：“刚才我跟我妈妈去看电影了，而且我还看到了你妈妈。”

封景心本来是在认真拼拼图的，听到这里，她立刻抬起了头来。

“你看到了我妈妈？在哪看到的？”

“电影院。”

封景心抿起了小嘴：“怎么可能？我妈妈现在很忙的，根本没有时间去看电影，你肯定看错了。”

铭铭不开心了：“我没有看错，那个人肯定就是你妈妈。”

“你胡说。”封景心根本不相信。

昨天晚上和今天早上，她都有给妈妈打电话，妈妈连接她电话的时间都没有，怎么可能有时间去看电影？

“我没有胡说，”见她怀疑自己，铭铭争辩地描述道，“而且你妈妈不是一个人去的，她是跟另一个小朋友一起去的，那个小朋友跟你差不多高，长得超级可爱的！”

刚才铭铭说了这么多，封景心其实都没怎么放心上。

现在听到这里，立刻就炸了，她抓了一把小图片，猛地站了起来，用力扔向铭铭：“不可能！你、你再胡说试试！”

铭铭说的明明是实话，他不懂封景心为什么不相信他的话，还对他发脾气。

他也是被宠惯了的。

他也是真的生气了，立刻也朝封景心扔了一把拼图过去，大声道：“我没有胡说！”

“你——”

“发生什么事了？”

他们这边的吵闹声音太大，在客厅会客的封庭深等人都听到动静了。

桑倩第一时间走了过来。

铭铭被冤枉了，红了眼眶：“我刚才说——”

“哼！”

封景心也红了眼眶，瘪著嘴巴，跑过去了会客厅，朝封庭深了过去：“爸爸！”

封庭深见著，只好将扑过来的她一把抱住。

他对客人打了个招呼之后，抱著封景心出了会客厅，走远些才问道：“怎么了？”

封景心刚想重述一遍她表哥刚才所说的话，可话还没说呢，想到容辞现在在陪其他的，比她更可爱的小朋友，她眼泪就率先下来了。

这时，桑倩和封庭琳已经从铭铭那边了解清楚了事情的始末。

桑倩问了封庭琳，听封庭琳说她没有注意看，不知道自己儿子说的是不是真的。

桑倩想了下，她说道：“外婆相信铭铭没有撒谎，铭铭很可能确实看到了你表妹的妈妈，但也可能你看到的只是和你表妹的妈妈长得像的一个人，并不是真的二舅妈。”

昨天封临嵩回来之后，见封庭深接了封景心到医院去看老太太，却不见容辞踪影，便问起了容辞。

当时封庭深因为碍于封景心在，只说容辞有事走不开。

封家除了封老太太之外，还没有人知道封庭深和容辞要离婚的事。

容辞对封庭深的感情，这些年封家人是看在眼里的。

当时听封庭深这么说，桑倩和封临嵩他们都以为封庭深说容辞有事走不开是容家出了什么事，以至于容辞抽不开身跟封庭深回来封家。

现在听铭铭这么说，桑倩和封庭琳其实都觉得铭铭有可能是看错了。

毕竟，据他们所知，容家似乎没有和封景心差不多的小孩，且容辞如果真的有时间的话，不可能选择自己跑去看电影，而不回封家来。

这不合逻辑。
