第53章 男友衬衫感

容辞：“……”

她有些尴尬，但也没有过分不自在，毕竟，不管怎么说，他们都已经是夫妻了，该做的事，早几年做的次数也不算很少。

婚后的这些年，她虽说一直都希望封庭深能爱上她。

可她从来没有刻意色诱过他。

倒不是没想过，是她觉得对他没用，就没用付诸行动。

所以，平时她在家穿的睡衣基本上都是宽松翻领的普通两件套。

而她现在身上穿的这件上衣，恰巧就是宽松款的，也挺长，就算没穿裤子，也不算特别暴露。

她自觉自己没有任何想刻意诱惑他的想法。

不过，她为避免他误会，她还是解释道：“我只是忘记了拿裤子……”

容辞觉得自己上衣宽松，下摆又长，就算没穿睡裤也不算暴露。

可她忘记了她身材很好，骨肉均匀又凹凸有致，上衣前短后长的款式，把她一双白皙如玉的均匀长腿完美地呈现了出来的同时，三角区还若隐若现……

再加上她刚洗完澡，脸蛋白嫩，身上肌肤雪白明亮，给人一种非常干净的清纯感。

所以，这件睡衣，直接让她穿出了男友衬衫的既视感。

比穿性感睡衣还要撩人。

封庭深听著她的话，看了她两眼，收回视线，淡淡道：“嗯。”

容辞见他没误会，松了一口气，没再说话，转身去了衣帽间。

她穿好衣服，从衣帽间出来时，封庭深还在房间里。

容辞看著，自认他们之间没什么话题可聊，看了他一眼后，就路过他身边，在梳妆台前坐下，开始做护肤工作。

封庭深则起身去衣帽间拿衣服进浴室洗澡了。

现在时间已经不早了，容辞护完肤后，就直接上床睡觉了。

上一次在老宅和封庭深同床时，她心如止水，躺下后很快就睡著了。

可能是刚才封庭深答应了帮她，她现在心情有些复杂，以至于在床上躺下好一会了，都还没有睡意。

这时，封庭深也已经洗完澡，从浴室出来了。

一会后，封庭深关灯，在另一侧床躺下。

容辞没有睁眼，但能感觉到他们之间存在一定距离。

封庭深没有跟她说话的意思。

房间里很安静。

许久之后，容辞意识从清醒转向模糊，不知不觉就睡了过去。

第二天。

容辞醒来时，床上只剩下她一个人了。

她洗漱完，换好衣服下楼时，老太太也已经起床了。

看到她，老太太正要说话，封庭深就从外面回来了。

他穿著灰色运动服，头发微湿沾著汗，看样子，应该是刚跑完步。

他看了眼老太太，打招呼道：“早。”

老太太看著他们俩，却不太高兴了：“你……你们两个都这么早就起床了？”

容辞闻言，觉得有些奇怪。

她和封庭深早睡早起不是好事吗？

怎么到了老太太这里，却——

她正想到这里，就听到一旁的封庭深淡淡地开口道：“我学过药理，您那汤，对我没用。”

话落，他就转身上楼了。

容辞愣了下，两秒后，才反应过来封庭深的意思是说，昨天晚上老太太在他们喝的汤里下了药……

而且还是那种药。

可封庭深懂药力，给看穿了，那汤昨天晚上他似乎并没有喝。

容辞没想到老太太居然会这么做。

她皱起了眉头，还没说话，老太太就不满地叹气道：“有时候，孙子懂太多也不是什么好事，哎，我还想再要一个孙子呢，小辞啊，你有时间的话，多跟庭深努力努力，知道吗？”

容辞：“……”

她不知道。

虽说昨天晚上封庭深答应了帮她忙，但是她知道她和封庭深之间已经没有了继续在一起的可能性了。

昨天晚上如果她真的和封庭深发生了什么，那才是真的糟糕。

至于再要一个孩子，就更不可能了。

她正想到这里，封景心也下楼来了。

看到她，想到她对林芜的崇拜和喜欢，她神色淡了几分。

吃早餐时，封庭深依旧自觉地在她身边坐下。

可他们都没有主动开口交流。

昨天是容辞送封景心去的学校，今天封景心则开口让封庭深送他。

封庭深答应道：“知道了。”

老太太看了眼容辞，说道：“那庭深你也带上小辞，反正也在同一个——”

容辞打断了她的话：“不用奶奶，他应酬多，不会经常呆在公司，我没车不方便。”

老太太却不依，说道：“他去应酬就去应酬呗，你要是下班了没车回来，就提前打电话让司机去接你不就好了？”

不等她说话，老太太就拍板道：“就这么说好了。”

容辞：“……”

她看向了封庭深。

封庭深没说话。

意思其实就是答应了。

吃完早餐，容辞只好和封景心一起去坐封庭深的车。

封景心上车时倒是熟门熟路。

因为有容辞和封庭深一起送她，她今天其实还特别开心。

容辞却已经记不起上一次坐封庭深的车是什么时候了。

封景心上车后，容辞正想跟著上车，封庭深忽然开口道：“你坐那边。”

容辞脚步一顿，有些尴尬，但还是绕到了另一边，在司机帮忙拉开车门时上了车。

她和封庭深之间隔著一个封景心。

封庭深似乎有事，拿著手机回信息。

容辞目视前方，倒是封景心钻到了封庭深怀里，从他胸前探个脑袋出来，盯著他的手机看：“啊，是芜芜阿姨。”

封庭深视线仍在手机上，闻言“嗯”了一声，算是回答了封景心的话。

可能是想起她还在，容辞注意到封景心偷偷瞄了她两眼，然后继续盯著封庭深的手机，倒是没有把封庭深和林芜的聊天内容给说出来。

一会后，封景心可能是觉得无聊了，从封庭深怀里出来，拉开了车子的储物格。

容辞真的不是刻意想看的。

但她余光恰巧就瞥到了储物格里的东西。

有口红，有一个小小的女性手提包，还有封景心之前用过的一个小背包——

不用想都知道口红和手提包就是林芜的。

看到这里，她总算明白刚才上车时，封庭深为什么不让她坐他那边的位置了。

因为那个位置，平时都是林芜坐惯了的。

他不许她坐。
