第59章 没一个人是真的欢迎她

楼下。

封景心跑过去跟封庭深说道：“爸爸，妈妈已经在吃了，就不下来了。”

祁煜洺挑眉。

还挺识趣。

贺长柏垂著眼眸，没有说话。

林芜却是不著痕迹的笑了下。

她就知道，容辞是不敢下来的。

毕竟，这里没一个人是真的欢迎她。

她就算下来了，得到的也是大家的嘲讽和排挤。

既然这样，她还不如不下来，缩在楼上当她的缩头乌龟。

封庭深闻言，说道：“好，爸爸知道了。”然后，也没坚持，跟其他人说道：“别等了，我们吃吧。”

闻言，林芜笑意更深了，优雅地在封庭深身边坐下。

楼上。

容辞吃了饭之后，继续忙自己的事。

这时，郁默勋也已经到家了。

这时，容辞也有了更多新的想法，跟郁默勋说完时，郁默勋看完她发过来的东西之后，激动地拍案而起：“我靠我靠我靠！天才！这领悟能力，小师妹你真的是这方面的天才！我就知道你肯定可以的！”

话落，不等容辞说话，他又抱头懊悔：“七年啊！整整七年，你要是没跑去结婚，我们公司特么估计早就世界闻名了！”

容辞听著他吼，觉得耳朵疼，把手机拿远了些。

郁默勋也知道，这么个高兴的时刻，不应该提起那些不愉快的事的。

他轻咳了下，开水进入正题。

要做大事，自然不能只有他们两个人。

郁默勋立刻联系了公司的苏宇泉等人，让他们也加入。

苏宇泉他们进入长墨，不是为了混日子的，是真心想学东西，听郁默勋说完，他们在AI领域上的能力和郁默勋和容辞差距其实还是挺大的。

虽然没能立刻领悟关键，但在郁默勋解释一会后，立刻也兴奋起来，也不介意加班，就加入了他们。

这种情况下，其实回公司大家面对面讨论正好。

可容辞这边回去公司要两个小时左右。

灵感这东西上来了，就不能停下来，否则，很有可能过去了之后，就再也想不起来了。

所以，最终他们还是先决定视频讨论。

得知容辞的去向，郁默勋找了个缝隙问道：“就你一个人在房间？你老公他们呢？”

“不知道，可能在吃饭吧。”容辞语气漠不关心。

“就他们父女两人？”

“林芜，祁煜洺他们都在。”

“他们都在却丢你一个人在房间里？”

“也有叫过我下楼吃饭，我拒绝了。”

“那还好，还算封庭深良心还没泯灭。”

容辞却不这么觉得。

她的想法跟祁煜洺一样，觉得封庭深只是不想被老太太唠叨。

再说了，就算她下去，可他们这么多人全都向著林芜，完全不用担心林芜会被她“欺负”，他们自然就不怕她下去跟他们一起吃饭了。

容辞和郁默勋他们连续忙了四个小时。

这时也已经接近晚饭时间了，他们决定先休息一下，过两个小时后继续。

容辞也整合了下今天整理出来的内容，关上了电脑，打算出去吹吹风，放松一下脑子，顺便摘两箱山上的苹果，明天带回去给郁默勋他们尝一尝。

温泉山庄很大，她也不知封庭深他们在哪。

她下楼时没碰到他们。

天还没完全黑，容辞叫上了两个工作人员一起帮她，就上山了。

下这个时间，风有些冷，但容辞穿得厚实，倒不觉得冷。

她上山吹了一会风，摘了一会苹果，脑子就放松了下来。

两三箱苹果这么多人摘不一会就摘好了。

摘好之后，她也没立刻下山，见今天日落不错，就坐下来欣赏了回。

就在这时，她听到了一阵脚步声和小孩的声音。

她侧头回来，对上了贺长柏的脸。

贺长柏也很显然没想到会碰到她，也顿了下。

这时，视频里的小孩却开心地叫了起来：“是阿姨！”

原来，贺长柏在跟单单视频，拍树上的苹果给她看，明天还会摘一些给她带回去。

却没想到刚好碰到了上山的容辞。

即使他们前些日子见过几次面，贺长柏也帮过她。

可容辞还是觉得，她无法，也不想跟贺长柏熟络起来。

看到他的一瞬间，容辞的脸色就冷了下来。

可在听到单单的声音后，脸色柔和了些。

贺长柏把她的脸色看在眼里。

他没有立刻走过去，只是问道：“单单想跟你说话，你方便吗？”

那天自疗养院出来，她心情非常沉重，极其难受。

那天碰到他们，虽说是单单希望她陪她玩，实际上，在容辞看来，是单单在陪伴她，让她慢慢自难以呼吸的情绪中走出来。

想到这，她点了点头。

贺长柏把自己的手机递给了她。

知道她不喜欢他，他也没凑过去，只在距离她两三米的地方站著。

容辞和单单聊了一会，得知她是被她外婆带去玩了，才没跟贺长柏一起过来温泉山庄。

容辞跟单单分享了她喜欢的日落，她们聊了十多分钟后，容辞把手机还给了贺长柏。

贺长柏跟单单说了再见后，跟容辞说道：“谢谢。”

“不用。”

这时，天色已经几乎完全暗了下来。

不过，山上有路灯，下山也不麻烦。

说完，她就转身下山了。

贺长柏见著，跟在她后面，跟她一起下山。

不过，途中他们完全没有说话。

他们到了温泉山庄，正要进去，然后就碰上了林芜。

林芜看他们一前一后自山上下来，愣了下，随即抿紧了唇。

容辞像是没看到她，直接越过她，进去了大厅。

林芜看著她远去的背影，然后侧头看向贺长柏，皱眉地开口道：“长柏，你们……”

贺长柏淡淡道：“在山上碰到。”

贺长柏和单单视频，然后上了山拍苹果树给单单看，林芜是知道的。

如果容辞也在山上，他们碰到确实很正常。

想到这，林芜放松了下来，想说点什么，贺长柏就率先开口问道：“他们呢？”

“他们在亭子那边，篝火晚会的食材准备好了，正想叫你。”

“嗯。”

说话时，他们并肩朝亭子那边走了过去。
