第113章 什么时候正式领离婚证？

容辞这平静的样子，仿佛早就知道他们会合作一样。

任戟风也没多想，只以为是郁默勋提前跟她打过招呼。

他冷淡道：“合作愉快。”

到了饭店，下了车，容辞和郁默勋正打算上楼，任戟风却眼尖地看到了从另一旁进来的封庭深和林芜。

他停下脚步打招呼道：“封总，林小姐。”

封庭深和林芜也看到了他们。

封庭深，“任总，郁总。”

郁默勋皮笑肉不笑，“封总。”

不等他开口，就说道：“你们聊，我们先上去了。”

话落，和容辞一起进了电梯。

之前在讯度碰面时，任戟风就发现郁默勋极其不待见封庭深。

这一次，郁默勋更是懒得掩饰，任戟风挺意外的。

他不知郁默勋和封庭深之间到底有什么恩怨，不过，很显然封庭深对郁默勋态度却挺不错……

封庭深和林芜视线从郁默勋和容辞离去的方向收回。

林芜说道：“任总会和郁总一起过来吃饭，是合约谈妥了？”

任戟风笑道：“是啊。”

任戟风和长墨之间的合作之前没谈成，她知道是任戟风因为她惹恼了容辞，因为容辞，郁默勋也开始不待见任戟风。

之前郁默勋不与任戟风合作的态度还是非常硬朗的。

她还以为任戟风跟她这边一样，也要因为容辞错过长墨的合作了。

没想到任戟风这边居然成功了。

这是不是说明，在郁默勋心里，就算容辞再重要，当真正动到他利益时，他也会优先考虑自身利益。

也就是说，容辞在郁默勋心里，并没有她之前以为的那么重要？

想到这，林芜笑了，说道：“恭喜。”

任戟风听到她跟自己说恭喜，他笑了笑，说道：“谢谢。”

说到这里，任戟风跟封庭深说道：“对了封总，你们公司有一个项目我也挺感兴趣的，不知你这边什么时候有时间？我想跟你聊聊。”

封庭深说道：“我这几天都有时间，任总有时间了，欢迎随时联系我。”

任戟风点头，出了电梯后，和他们分开，前去了他订的包间。

他进入包间时，郁默勋和容辞已经在点餐了。

见他进来，郁默勋说道：“哟，任总聊完啦？”

任戟风坐下，调整了下位置，远离了容辞这边一些，也不在意他的态度，问道：“郁总和封总之间有嫌隙？”

郁默勋撇唇：“不，是有仇。”

任戟风：“……”

真有仇不可能会这么说。

知道他是不想多说的意思，任戟风也没再问，见他们凑在一起点餐，客气地说道：“这顿我请，两位不用客气，随便点。”

郁默勋头也没抬：“我知道，我们没想要跟你客气。”

任戟风：“……”

在郁默勋和容辞点完餐后，他也随口点了两个，就跟郁默勋聊起了公事。

一会后，服务员开始上菜了。

郁默勋说他们没跟他客气，任戟风还以为他是开玩笑。

看到桌上摆得满满当当，服务员还在不断往包厢送餐，且他们点的都是店里最贵的餐点时，任戟风眉心开始隐隐作痛。

郁默勋无视他的脸色，不断给容辞夹菜：“小辞，我们慢慢吃，不用急。”

容辞点头：“嗯。”

任戟风：“……”

郁默勋只是想给任戟风找不痛快而已。

实际上这点钱，他们双方都没放眼里。

吃饭途中，他们开始认真聊正事。

容辞坐在一旁吃，必要时才会插嘴说上两句。

其余时候，她都不怎么说话。

注意到这点，任戟风挺意外的，因为容辞插进来的话，都挺有建设性的。

她似乎，确实有点实力。

之前，他也以为容辞和郁默勋之间，会是容辞扒著郁默勋，她是下位者，是主动的一方。

但就这顿饭里他们两人的相处，却是有些反过来了。

不过，他又觉得有可能这才是容辞把郁默勋钓得神魂颠倒的秘诀所在。

毕竟，如果容辞没点本事，郁默勋怎么可能这么上头？

吃得差不多时，容辞去了一趟洗手间。

从洗手间出来，正好碰上从隔壁洗手间出来的封庭深。

封庭深看到她，倒是没有说话的意思。

也可能是不知道能跟她说什么。

容辞也不打算跟他说话，越过他正要离开，但她想起了一件事，忽然停了脚步：“什么时候可以正式去领离婚证？”

虽说她知道这事他也很急。

他肯定会尽快办好，好跟她离婚。

因为知道这一点，她之前一直懒得问，可都过了这么久了——

封庭深：“得再过一段时间。”

“没有具体时间？”

“确定下来之后，我会通知你。”

容辞没再说什么，正打算离去，封庭深忽然说道：“我们要离婚的事，奶奶知道了。”

容辞说道：“知道了也挺好的。”

至少不会再乱撮合他们了。

她也省得再跟他演戏。

封庭深：“嗯。”

之后，他们没有再说话，沉默并肩往前走。

这时，有人从拐角跑出来。

容辞和封庭深看到，均往侧边躲，容辞还是被撞了下，背部贴上了身后的封庭深，封庭深反射性地扶了下她的腰。

那人说了声抱歉，就急急忙忙跑洗手间了。

反应过来，容辞来不及去揉被撞痛的肩膀就要从封庭深怀里出来。

可这时，任戟风正好从拐角出来。

看到贴在封庭深身上的容辞和搂著容辞腰的封庭深，猛地停了脚步：“你们——”

封庭深松开了手。

容辞侧身，拉开和封庭深的距离，没有看封庭深和任戟风，就转身离开了。

看著容辞离开的背影，任戟风视线放回了封庭深身上。

封庭深笑了笑：“任总也来上洗手间？”

任戟风语气淡淡：“……是。”

封庭深点了点头，没有多说，也转身离开了。

看著封庭深自若离去的背影，任戟风薄唇紧抿。

对于容辞和封庭深，他从来没有凑一起想过。

他只知道他们之前在讯度见过。

但似乎从来没说过话。

这也很正常，毕竟，容辞顶多只是长墨的技术人员，级别太低，几乎不会有和封庭深对话的机会。

之后，就是上次的宴会了。

可封庭深当时会找上容辞，也只是为了林芜吧？

除此之外，他们应该没交集才是。

可他刚才所看到的，又是怎么回事？
