第78章 连容辞的边都够不著

目送封景心和贺长柏他们离开后，封庭深和林芜也上了车，前往饭店。

他们到了包厢几分钟后，南致知也到了。

“南先生。”

看到南致知推门进来，封庭深和林芜起身迎接。

见到林芜，南致知脸上没有丝毫意外。

林芜再度礼貌地自我介绍道：“南先生您好，我叫林芜，之前我们在科技展会见过——”

“我知道。”南致知脸上没什么表情，伸手跟她握了下。

在南致知坐下后，林芜才在他旁边的位置坐下，然后说道：“我非常崇拜您，一直希望能有机会能见到您，跟您面对面探讨一下AI领域的专业知识。”

南致知：“嗯。”

这时，封庭深的手机响了下，他站了起来，跟南致知和林芜说道：“我出去接个电话，你们聊。”

林芜点头。

封庭深离开后，林芜拿起了一旁的菜单递给南致知：“南先生，我们先点菜，一会边吃边聊？”

南致知将菜单推到一边，说道：“先不用。”

林芜一顿，还没反应过来，南致知就直接开口道：“你想当我的学生？”

林芜没想到他会这么直接。

南致知直接，她也没有因为他是AI领域目前金字塔顶尖上的人物而怯场，她从容自信也地承认道：“是的，我对AI这一领域非常感兴趣，希望能跟在您身边学习，争取获得更大的进步。”

既然是来见南致知，她自然不会没有任何准备。

说完，她把自己的电脑拿了出来，说道：“我给您看一下我博士毕业时做的产品？”

南致知滚动滑鼠，翻看她的毕业作品。

看了几组数据后，他淡声道：“就毕业作品而言，确实比一般在校博士生优秀不少。”

听南致知这么说，林芜眼底笑容更深了几分，也更自信了，她正要说话，南致知就放开了滑鼠，视线也从电脑上移开，问道：“这是你今年完成的？”

林芜：“是。”

“没其他了？”

林芜顿了顿，一时听不出他到底是对她满意，期待她提供给他更多亮点，还是不满意，但见她也挺优秀，想再给她一次机会。

但她在学校里成绩一直名列前茅，也拿过不少奖，她的博士导师对她更是赞不绝口。

要知道，她导师在A国也是领域上举足轻重的人物，参与过几次A国的航天计划。

她导师的夸赞，分量绝对足够！

所以，她对自己的专业还是有足够的自信的。

想到这，她的心又稳了下来，说道：“我对上次的科技展会展出的展品做了一些技术分析，您要听一听吗？”

“讲。”

林芜就开始对之前展会的一款无人驾驶汽车从感知、规划和控制三个核心方面展开了技术解说。

她连续说了十多分钟，期间封庭深还回来了一趟，说还有个重要电话要打。

一会后，就在林芜想要继续说下去时，南致知忽然抬头，说道：“可以了。”

林芜就停了下来。

南致知站了起来，给了最后一句评价：“基础知识学得还算不错，但还够不上我收学生的标准。”

林芜一愣，随即抿了下唇瓣。

这不是她想要的答案。

南致知推门正要离开，林芜快步上前，说道：“南先生，那您觉得我应该怎么改进？”

南致知脚步一顿，冷淡地说道：“多研究，多关注一些领域上的新动态。”

他话音落下时，封庭深回来了。

他还没说话，南致知就说道：“该做的我已经做了，过几天我会再联系你。”

封庭深：“好。”

南致知说完，就直接离开了。

封庭深看向林芜，见她脸色不太好，问道：“结果不太好？”

林芜也坦然点头：“没收我。”

“南先生都说了什么？跟我说说？”

林芜就把过程和南致知对她的评价和建议都说了。

“你能力确实不错。”封庭深说道：“他的建议我觉得也挺中肯的。”

林芜一顿。

她最近对专业上的知识钻研确实少了，也确实很少关注领域上的新动态，南致知是看出她在这方面不够努力和专注，觉得她对待专业的态度有问题，不值得培养，所以否决了她？

想到是自己在专业上的态度问题导致南致知没收她为学生，而非她本身能力不足，林芜心情就好了不少。

封庭深说的：“以后再找机会试一下。”

林芜：“好。”

她相信她端正了态度，以她的专业能力，要过南致知那关将不再困难。

想到这，她倒是有些后悔前段时间把太多心思放赛车上了。

否则，她现在已经是南致知的学生了吧？

……

南致知回去了别墅里。

别墅里，容辞和郁默勋刚购买和清洗完食材，准备煮火锅。

见到他回来，郁默勋：“这么快就回来了？”

南致知脱下身上的大衣，语气依旧冷淡：“嗯。”

郁默勋看了眼从厨房拿碗筷出来的容辞，又八卦道：“这么说……我们应该没有多一个师妹什么的吧？”

南致知没理他，接过容辞递过来的碗，坐了下来。

沉默就是没有的意思。

郁默勋笑了，挑眉看向容辞：“我说吧，第一次见面时，我就把她底给摸透了。”

容辞笑，让他进去厨房把剩下的肉端出来，说道：“是啊，你最厉害了。”

郁默勋把肉端出来，又好奇道：“老师，那你觉得她在领域上属于什么水平？”

“比一般优秀博士毕业生要高一小截的水平。”

“英雄所见略同。”

国内近十年里AI领域发展迅猛，国家内部掌握的各项技术恐怕已经超越了世界水平一段时间了。

而南致知作为其中最核心的人物，每天面对的都是这个领域世界顶级的产品，技术和人才。

林芜的水平，在普通人里，确实已经非常优秀了。

但也只是在普通高才生里。

可与南致知身边的人相比，却还是差得老远了。

至于他和容辞就更别说了。

那真的不是一个层次的。

毕竟，林芜今年二十五了，连容辞很多年前做出来的cuap的边都够不著。
