第68章 以夫妻名义送出

和之前的房本一样，东西既然放在她的梳妆台上，就说明东西是给她的。

容辞疑惑著，打开了其中一个圆形锦盒。

刚打开锦盒，看到里面的东西后，她直接愣了下。

这……居然是前些天她在拍卖场想拍下来的那套祖母绿珠宝！

另一个是有一定重量的方形长盒。

难道……

放下手中的圆形锦盒，容辞打开了另一个锦盒，里面果然是一幅卷轴。

她抱起卷轴，放在房间里的圆桌上，慢慢展开。

一幅栩栩如生，流淌著光彩的刺绣图赫然出现在眼前。

看著她前几天想要的两件拍品，如今全都在她手里。

容辞沉默了好一会儿。

她想，如果她没猜错，这两件东西，都是封庭深拍下来送她外婆的生日礼物。

一件以封老太太的名义送出。

另一件则以她和他的夫妻名义送出……

“妈妈，我吃好了，我们可以出门啦！”

这时，封景心从楼下哒哒哒地跑上来找她。

见到她打开的两个锦盒，她凑过来看了眼，然后说道：“哦，这些都是爸爸前些天带回来的，说是给妈妈你的。”

容辞淡淡地“嗯”了一声，缓缓把卷轴卷好，放回了锦盒里。

放好了锦盒，容辞才和封景心出了门。

封景心想玩射击，容辞就陪她去了射击馆，然后又陪她去玩了过山车。

陪了封景心大半天，剩下的就是她的个人时间了。

封景心还在兴头上，还想继续玩。

如果是过去，容辞自然是舍不得扫她的兴，一切都以她优先，自己的事情则排在最后。

但现在，容辞淡淡道：“妈妈有其他事情要做，你如果想继续玩，就让保镖陪你一起？”

封景心不想让保镖陪。

她不开心地瘪嘴，抱著容辞撒娇：“妈妈……”

以前这招百试百灵，容辞根本扛不住她的撒娇。

她也以为容辞肯定会妥协，可容辞轻轻推开她，说道：“妈妈真的有事，下次再陪你。”

见容辞态度坚决，且拧起了眉头，她撒娇居然也没用，封景心就以为容辞的事情非常重要，最后妥协了：“那好吧……”

叮嘱保镖照顾好封景心后，容辞上了车，打开了导航，去了稍远一些，她之前没去过的一个古董市场。

她逛了很久之后，终于看到了一套材料和做工都极其珍稀的文房四宝。

容辞一眼就看上了，花了一千多万买了下来。

虽说这套文房四宝才花了一千多万，和之前她看中的刺绣图和祖母绿珠宝价格相差甚远。

但以她对她外婆的了解，比起之前的刺绣图和那套珠宝，这套文房四宝会更合老太太的心意。

轻抚特殊质感的纸张和用珍贵古木细致雕刻的毛笔笔杆，容辞已经能想象出老太太收到礼物时的惊喜表情了。

是的，这套文房四宝，是她以个人名义给老太太挑的生日礼物。

至于封庭深买的那些——

她正想到这里，楚紫岚的电话就打了进来。

“紫岚？”

“抱歉小辞，我明天有事得出省一趟，不能陪你给你外婆买生日礼物了。”

“没关系，我已经买好了。”

这边的古玩店她没来过，她来这边本来只是想过来碰一下运气，然后如果没有适合的，明天再继续和楚紫岚一起去其他地方逛一逛。

没想到还真碰到了合心意的。

楚紫岚也惊喜道：“真的吗？那太好了！”

容辞笑：“嗯。”

说到这里，楚紫岚忽然说道：“对了小辞，前些天你跟我说你见到了林家人，我这两天帮你打听了下，林家确实是想要在都城定居，据说这几天一直在看房。”

听她说起林家人，容辞笑容淡了下来：“好，我知道了。”

“至于林芜外婆那一家子，听说房子已经看好了，过一段时间就会搬进去，据说这两天他们都已经在发请帖，准备新居的宴请事宜了。”

“好，我知道了。”

挂了电话，容辞开车回去了市区。

下周就是老太太的生日了，周日的时候，容辞带著封景心回去了容家，和容昶盛夫妇一起商讨当天宴会的一些事宜。

周日封庭深没有回来，容辞在别墅住下。

封庭深周二才回来。

接下来几天，她应该不会再到这边来了。

之前封庭深把礼物盒放她梳妆台上，她还以为是给她的。

在看到里面的东西后，她就知道封庭深是让她在她外婆生日当天，帮把礼物交给她外婆。

所以，离开的时候，她也顺带把那两个锦盒给带上了。

送封景心去了学校之后，容辞回了公司。

长墨一下子要做三四个新项目，新的一周，容辞和郁默勋也更加忙了。

封庭深可能是按时回来了，因为接下来的这两三天，封景心都没有给她打电话。

周三晚上，容辞和郁默勋一起跟客户在外面吃饭。

到了包厢，正要进去时，看到了封庭深和林芜，林立海还有林老太太他们。

这一次林老太太和林芜的母亲孙月清她们都到了都城，封庭深这个准孙女婿和女婿，确实地表示表示了。

这不，他昨天才出差回来，今天就特意抽空出来跟他们一起吃饭了吗？

他对林芜的事，还是这么上心。

上一次林老太太他们没注意到她。

这一次，她们和林立海都看到了她。

她们都顿了下，似乎想说什么，可能是因为有封庭深在，她们最后都没开口。

至于林芜和封庭深，他们则因站位问题，没有看到她。

容辞无表情地收回了视线，离开了。

林老太太他们见著，也没跟上来。

一个多小时后，吃完饭，容辞和郁默勋他们走出饭店时，又看到了林芜一行人。

他们也在停车场，正准备离开。

不过，封庭深不在，估计是已经离开了。

容辞和郁默勋看到他们，都还没反应过来，他们的客户樊总看到林芜他们，就热情地走了过去：“林小姐，林总。”
