第61章 你老公声音好好听

由于角度和高度问题，视频会议里其他人也只看到从门外进来的人身材很好，姿态也优雅从容。

光看气度，大家就知道对方不是普通人。

但看不到脸。

一开始，公司里的人都以为容辞和郁默勋之间存在暧昧关系。

后来才得知容辞已经结婚并且孩子都已经挺大的了。

不过，关于她的这些私事，容辞很少说。

大家对容辞丈夫的事可以说完全不了解。

因为容辞长得太漂亮了，再加上越是相处，大家越是发现容辞的能力比他们一开始以为的还要强得多，甚至比郁默勋还要厉害。

所以，大家对她老公还挺好奇的，想知道到底是什么样的男人能把这么漂亮，能力又这么强的女人娶回家。

现在容辞老公终于露面了，没想到容辞却把镜头转开了。

苏宇泉他们正要调侃两句，可还没开口，封庭深就率先开口了：“还在忙？”

容辞侧头看向他：“嗯。”

封庭深点了点头，没有说什么，去衣柜拿衣服进去浴室洗澡了。

容辞看著，把注意力拉回了正事上。

他们组里也还有两位女生。

忍不住跟容辞说道：“你老公声音好好听啊。”

封庭深确实不但人长得好看。

声音条件也非常优越。

容辞听她们夸封庭深，一时间也不知该说什么，只好说道：“谢谢……”

现在时间也确实不早了，大家虽然还有继续工作下去的兴致，不过，工作过度也不好，郁默勋打算在处理完剩下这点内容，就结束会议，剩下的明天，或者后天上班再说。

不过，就算是收尾工作，他们也要处理挺久的。

这不，封庭深已经洗完澡从浴室出来了，他们还没结束。

封庭深见她在忙，也没开口说话。

但封景心回来了。

“妈妈——”

容辞闻声，看向了门口，还没说话，封庭深就率先开口道：“妈妈在工作。”

闻言，封景心想说的话就咽了回去，看著容辞走过去了封庭深身边，然后凑到封庭深耳边小声道：“爸爸，我今天晚上能跟芜芜阿姨一起睡吗？”

封庭深点头：“可以。”

封景心开心地抱住了封庭深的脖颈，一时忘记了控制音量：“谢谢爸爸！”

幸好，这时容辞这边工作已经正式结束了，她关掉了摄像头，看著封景心，正要说话，却看到了站在门口的林芜。

容辞一顿，抿紧了唇。

封景心和封庭深也注意到了林芜。

封庭深起身走了出去，没一会，两人就并肩离开了。

封景心看著，想跟上去，见容辞抿著唇，脸色似乎不好的样子，就没有跟上去，只小声地叫了容辞一声：“妈妈……”

容辞收回了视线，一边收拾桌面上的文件和书籍，一边问她：“洗澡了吗？”

“洗了。”

容辞也没问谁帮她洗的澡，问道：“困不困？”

“困了……”

“困了就去睡觉吧。”

封景心闻言，松了一口气：“知道了，那妈妈你也早点休息。”

“嗯，妈妈会的，晚安。”

“晚安，妈妈。”

说完，封景心走过来，抱了容辞一下，才开开心心地离开了。

容辞收拾好东西，拿上衣服也准备洗澡了。

封庭深和封景心离开时都没有关门。

容辞想著封庭深估计不会回来了，她在进去浴室前，想先把门关上，却在走过去时，和折返回来的封庭深碰了个正著。

容辞一顿，让开了位置。

她以为封庭深是回来拿东西的。

毕竟，他的行李都在这边。

封庭深进门时，却随手关上了门。

这架势，似乎晚上不打算出去了。

容辞一愣。

她还来不及说点什么，封庭深就越过她，进去了里面。

他经过她时，容辞敏感地闻到了他身上多了一股林芜身上的香水味。

而且……

他后颈的睡衣上，也沾染了点唇印。

他才刚洗完澡，身上的睡衣也是才换上的，不用看都知道，他身上属于林芜的香水味和唇印都是刚才他们出去时沾染上的。

刚才在看到他的一瞬间，就感觉他的唇似乎有些红，一开始还以为是错觉。

现在看来，很显然并不是。

封庭深已经在床边坐了下来。

他似乎今天晚上要在这里留宿。

这倒是有些出乎容辞的意料。

她还以为——

不过，这里有老太太的眼线，他今天晚上不跟林芜一起睡，也说得过去。

这么说来，林芜刚才会亲自过来这里找他，是不放心他和她？

担心他们之间会发生点什么？

而封庭深了解林芜的担心，刚才跟林芜离开之后，就他身上残留的林芜的香水味和唇印来看，他们刚才肯定是热烈的拥吻过——

容辞不再想。

半个小时后，她从浴室出来时，封庭深正在看书。

只是，他手上的书，似乎是她带过来的其中一本。

她沉下了脸，对于他不问自取的行为有些不高兴，她正要说话，封庭深就看了过来，可能是注意到了她的脸色，说道：“介意？”

容辞确实有点介意。

但这本书除了她在第一次看时写下的一些标注之外，并无涉及公司今天开会的机密，她就冷静了下来，她说道：“有点。”

封庭深看著她，说道：“行，下次问过你再拿。”

还有下次？

她不觉得以他们目前的关系，还会有像这一次这样，出门在外被迫同床的机会。

封庭深已经把注意力放回了书上，忽然评价了一句：“标注得挺好。”

这是在夸她。

但容辞当没听到，拿了吹风机进去浴室吹头发。

吹完头发出来，封庭深还在看书。

容辞做完护肤工作后，就在另一侧床躺下准备休息了。

封庭深没有立刻睡，至于他什么时候睡的，容辞并不清楚。

因为她很快就睡著了。

第二天，她醒得很早。

这时，太阳也刚升起。

可床的另一边已经没人了。

房间里很安静。

封庭深已经出去了。

这么早就没见人……

或许，他昨天晚上压根就没在房里睡。

她跟郁默勋约好了回公司处理事情。

她吃了早餐后，收拾好东西，就拖著自己的行李箱出门了。

她刚打开门，就听到了走廊那边传来了封景心的声音：“芜芜阿姨真坏，昨天晚上答应了陪我一起睡，三更半夜醒却回去了自己房间睡。”

封景心这是在跟刘婶抱怨。

容辞听到这里，基本上可以肯定封庭深昨天晚上没在她这边睡，而是去了林芜房间。

一个晚上都忍不了，这么干柴烈火的？
