第5章 太太去出差了

郁默勋和容辞这些年确实很少见面。

可仅仅几面，郁默勋也能看得出现在的她，和当年的意气风发相差甚远。

想起当年的容辞，他做梦也没想到自卑一词居然有一天会出现在容辞身上。

容辞和封庭深的婚姻生活郁默勋知道得不多。

但多少也是知道一些的。

他心里有了猜测，但没明说，只是很认真的跟她说：“落后一时没关系，你的能力和天赋，不是一般天才可比拟的，小辞，只要你还有心走这条路，现在重新开始也是来得及的。”

“你别忘记了，你是老师教学生涯里，最满意的一个学生。”

容辞听著，笑了：“老师要是听了这话，只怕会嗤之以鼻，说他是被迫的在矮子里挑高个。”

想起昔日儒雅又毒舌的老师，容辞笑容淡了些：“我刚才在新闻里看到老师也回来参加庆典了，他老人家还好吗？”

“挺好的，就是我们这帮老是丢他脸的学生三不五时的出现在他面前，让他感到非常厌烦。”

容辞笑了出来，心里不由怀念起当年在恩师下面天天被摁著写论文的日子。

郁默勋：“回来吧，小辞。”

容辞握著茶杯的手一紧，深吸一口气后点头：“好。”

她从小就开始研究人工智慧。

她是真的热爱这一领域。

她因为爱封庭深已经丢弃了自己的理想六七年了。

她离开了六七年，要追赶起来或许要花不少时间。

但她相信只要她努力，一切都还来得及。

郁默勋又问：“大概什么时候回来？”

“现在的工作还需要等人交接，恐怕还得等一段时间。”

“没事，也不急在一时。”

既然她能回来，再等一段时间又何妨？

两人又聊了一会，郁默勋看了下时间，说：“下面的人给我介绍了一个演算法上的天才，据说对方前些天刚回国，我们约了一会见面，既然正好碰上，要不跟我一起去见一见对方？”

容辞摇头：“我对你手下的人也不了解，下次吧。”

“也行。”

郁默勋刚走，容辞就见到封庭深的姐姐封庭琳朝她走了过来。

容辞在新闻里也看到了她。

但她没想到会这么巧的在这里碰到她。

她打招呼道：“庭琳姐。”

封庭琳没应声，皱眉的看著她：“你怎么会在这里？”

“今天T大校庆，我回来看看。”

容辞不说，封庭琳都忘记她也是T大毕业的了。

可除了在校师生，今天回校的基本上都是受到学校邀请的荣誉校友。

她容辞一个无名小卒过来凑什么热闹？

算了。

只要她不在外面乱说话，丢他们封家的脸，她也懒得说她。

想到这，封庭琳直言来意：“小铭说想吃你做的菜了，晚点我让人送他过去你和庭深那。”

小铭是封庭琳的儿子，比封景心大一两岁。

封庭琳夫妻两感情不和，封庭琳前些年工作忙很少管孩子，他们的孩子这两年越发叛逆，她现在想管却已经很难管得住了。

得知儿子喜欢她煮的菜，封庭琳这两年有空就把人往她和封庭深那送。

封家人除了老太太，没人没把她当回事。

半大的小孩最会有样学样。

封庭琳的儿子虽然喜欢她做的菜，却打心眼看不起她这个舅妈，过来她这也几乎是把她当保姆一样呼来喝去。

之前因为封庭深，容辞对封庭琳的孩子尽心尽力，也没把小孩的不敬放心上。

可现在她和封庭深都准备离婚了，她不想再为了封庭深委曲求全。

所以，容辞直接回绝道：“抱歉庭琳姐，我明天没空。”

既然要回归专业领域，将来她会把时间都放在正事上。

不管是封庭深还是封庭琳，离婚后她就和他们没关系了。

她不会再为他们浪费自己的时间。

封庭琳没想到容辞居然会拒绝她。

毕竟，以前容辞为了封庭深，没少放下身段来讨好他们封家人。

不过，封庭琳没多想。

容辞以前从来没有拒绝过她，现在容辞说有事，她觉得容辞就肯定有事，不然容辞怎么可能舍得放过讨好她的机会？

但她依旧不是很高兴：“庭深和心心现在都不在你身边，你还能有什么要事？”

容辞听著，忍不住在心底苦笑。

这些年她抛弃了自我，生活的重心都落在了封庭深和女儿身上，一直围著他们转。

现在得到封庭琳这样一句评价，确实不冤。

但她以后不会这样了。

想到这，容辞正想说话，这时，恰巧就有几个人朝他们走了过来。

“封小姐！”

他们显然是过来找封庭琳的。

看到容辞，打量一番后问了一句：“封小姐，这位是？”

封庭琳没开口容辞是她弟媳，只语气冷淡的说：“一个朋友。”

“哦，朋友啊……”

他们和封庭琳都是回来T大参加庆典的，身份地位都不低。

见封庭琳碰到熟人，还以为是什么了不得的人物。

现在见封庭琳对容辞这个态度，除了有人看容辞长得漂亮，忍不住多看了她两眼她雪白修长的双腿之外，其他人都没有再给她眼神。

他们簇拥著封庭琳，很快就走开了。

封庭琳不肯承认她弟媳的身份，换了以前，容辞可能会难过伤心。

但现在容辞已经不在意了。

在封庭琳离开后，她也拿起包包，转身离开了。

当天晚上十点多，封庭深和封景心乘坐的飞机准时抵达机场。

他们到家时，已经接近凌晨了。

封景心还没回到家就睡著了。

封庭深抱封景心上楼，路过主卧时，发现门开著，但里面漆黑一片。

将封景心抱回房，回到主卧，封庭深打开了房间的暗灯，视线往床上一瞥，空荡荡的。

容辞不在。

这时，管家正好帮他把行李提上楼，封庭深松了松脖颈的领带，问道：“她呢？”

管家忙说道：“太太去出差了。”

半个月前，容辞收拾东西出门时他恰巧不在。

听别墅其他佣人说容辞是提著行李出去的，应该是去出差了。

说来也奇怪，以前容辞很少出差的，就算去出差一般也只是去两三天。

这次都半个月了还没回来。

封庭深“嗯”了一声，没有再多问。
