第4章 准备离婚了

封景心从床上跳了起来：“真的吗？！”

“嗯。”

“那芜芜阿姨为什么刚才不跟我说啊？”

“事情刚明朗，还没跟她说。”

封景心兴奋不已：“那爸爸你先别把这件事告诉芜芜阿姨，等回国后，我们给她一个惊喜好不好？！”

“好。”

“爸爸你最好了，我爱死你了！”

挂了电话后，封景心依旧非常开心，在床上又唱又跳。

一会后，她忽然想起了容辞。

这几天，因为妈妈没有给她打电话，她心情都非常好。

其实，为了不和妈妈聊电话，前些天她不但故意提早出门，放学回家还故意把手机放远处或关机。

两天过后，她担心妈妈知道后会生气，就没再这么做了。

可让她意外的是，妈妈接下来这几天居然一直没有给她打电话过来。

一开始，她还以为妈妈知道了她故意错过她电话的事。

可转念一想，她又觉得按照以往的经验，如果妈妈知道她做错了事，肯定会第一时间让她改正，而不是生气的不给她打电话。

毕竟，在妈妈心里她是最重要的，妈妈最爱她了，她才不相信妈妈真的舍得因生她气而不给她打电话呢！

想到这，封景心忽然就有点想容辞了。

这是她这么多天以来，第一次想容辞。

她忍不住给容辞打了个电话过去。

可电话刚拨出去，她忽然就想到，虽然她回国后很快就能看到芜芜阿姨了，可依照妈妈的性子，妈妈肯定会千方百计的拦著她，不让她见芜芜阿姨的。

她再也不能像在这边这样，想什么时候见芜芜阿姨就什么时候见了。

想到这些，封景心的心情忽然就变差了。

国内这边是凌晨。

容辞已经睡了。

她是被封景心的来电给吵醒的。

醒来后看到封景心的来电，刚准备接，封景心就生气的掐断了电话。

容辞虽然在给封庭深的离婚协议里写明她放弃了封景心的抚养权，但封景心到底是她的女儿。

对她，她是有一定的责任在的。

见封景心给她打电话过来，又忽然挂断了电话，她担心有可能出了什么事，忙回拨了个电话回去。

封景心看到了，将小脸扭一边，不肯接。

容辞更担心了，立刻拨了那边别墅的座机。

刘婶很快就接起了电话，听容辞说完，忙说道：“小姐应该没什么事，她昨天晚上很晚才睡，今天起晚了，刚才我上楼时她还在没醒呢。我上楼看一下，一会再回您电话。”

听到刘婶的话，容辞才放心下来：“好，麻烦了。”

刘婶上楼时，封景心已经在浴室洗漱了。

刘婶说明情况后，她一边漱口，一边低头撒谎：“不小心摁到的。”

刘婶不疑有他，见她在刷牙，就下楼回复容辞去了。

封景心看著，哼了一声，心情总算好了点。

容辞听了刘婶的话，也放心了下来。

只是，忽然被吵醒，她很久都没能再次入睡，第二天起床上班时，精神不太好。

容辞给封庭深的那个装有离婚协议的信封，封庭深自那天接了林芜的电话后，就再也没有想起过。

回国当天，封庭深把最后一份文件放进公文包里，确定没有遗漏什么后，转身下了楼。

“可以了，出发吧”

加长林肯很快就离开了别墅，前往机场。

……

封庭深他们回国的事，容辞并不知道。

没有人跟她说。

自她从别墅搬出来，已经有半个月时间了。

这半个月里，她渐渐的习惯，并喜欢上了一个人居住的安静而闲适的生活。

今天周末，她起晚了些。

起床洗漱后，她拉开窗帘，见窗外阳光正好，她伸了个懒腰，给她养的花草浇了水后，正打算给自己简单的做个早餐，门铃就响了起来。

是住她对面的邻居方太太。

“容小姐，没吵到你吧？”

容辞温声道：“没有，我已经醒了。”

“没有就好。”方太太热情道：“这是我们家今天早上刚出炉的包子和饺子，送过来给你尝尝鲜。”

“谢谢，这……您也太客气了。”

“应该的应该的，要不是前些天你救了我家甜甜，我家甜甜不知被那疯狗咬成什么样呢。这些天一直想好好感谢一下你，可我们夫妻俩工作忙，一直没抽出时间来，怪不好意思的……”

“举手之劳而已，方太太你太客气了。”

寒暄一会后，方太太离开了。

容辞回屋一边吃早餐，一边看她最近研究的一款AI的演算法机制。

下午，一条和T大百年校庆相关新闻从手机弹了出来。

容辞一顿，看了下日期，才想起今天确实是T大的生日。

她上网看了下，发现网上关于#T大百年校庆#的热搜有好几个。

这次T大校庆热度之所以这么高，除了T大是国内top1大学，一举一动都备受关注之外，也因为这次是T大第一个百年校庆庆典，因此，此次受邀回来母校参加庆典的荣誉校友也特别多。

这些荣誉校友，都是各行各业备受关注的大拿。

容辞看了好几眼。

见到出现在镜头里的好几张熟悉的面孔时，拿著手机的手一抖。

昔日在校时光随即一一涌进脑海。

心，忽然就乱了。

如果她没有在本科刚毕业就步入婚姻，或许今天受邀回校参加典礼的荣誉校友名额里，也能有她一个吧？

容辞合上了电脑，迟疑了一会后，开车前往T大。

这时，已经是下午时分。

很多受邀回校观礼的大人物已经走了。

可校内人流量还是很大。

容辞一个人漫无目的地在校园里走著，走到熟悉的实验楼楼下时，一个熟悉的声音叫住了她。

“小辞？”

20分钟后，T大校外一茶楼里。

郁默勋给容辞倒了一杯茶：“最近过得怎么样？”

容辞抱著茶杯，垂眸淡笑：“挺好的，就是……准备离婚了。”

郁默勋没想到会听到这样的回答，顿了下：“抱歉。”

“没事。”

“那你接下来有什么打算？要不要回来公司？”

“是有这个打算，只是……”

郁默勋不知道她的顾虑是什么，但很认真的跟她说：“小辞，公司需要你，公司你也有份，我希望你能回来主持大局。”

“我、我……”

看著郁默勋认真的模样，容辞有苦难言。

她不是不想。

而是她AI领域现在发展太快了。

她脱离行业六年了，就算她现在回去，也只怕会跟不上时代发展，更妄论像当年那样带领大家走在行业前沿了。
