第106章 抹除她所有痕迹

给封景心洗了澡，吹干头发后，容辞也准备要洗漱了。

封景心房间没她的用品，她转身去了主卧。

主卧一片漆黑，封庭深不在。

她刚打开灯，就愣住了，差点怀疑自己走错了房间。

她在这个房间住了七年，房间的一切她都非常熟悉。

可现在，映入她眼睑的一切于她来说都非常陌生。

因为房间的一切都变了。

也不能说一切，至少地板没换。

但除了地板，房间吊灯，窗帘，床，床头柜，窗台的小圆桌，沙发，茶几，地毯等，就连饮水机和茶杯都换了。

而且，她常用的梳妆台也不见了。

上面她常用的瓶瓶罐罐自然也没了踪影。

看到这，她猜这个房间关于她所有的痕迹，应该都被抹除了。

也是。

他们离婚快落实了。

就林芜为救他受伤后，封庭深回来第一时间就找她签了一份新的离婚协议可以看出，他是非常迫切的想跟她离婚，进而好给林芜一个名分。

只是，他们的离婚证还没彻底办下来呢。

他这边就这么迫切地被关于她的所有痕迹都抹除了？

容辞后退一步，正要关灯退出房间，刘婶的声音就在她身后响起：“太太。”

容辞回头，只见刘婶手里端著一个托盘，上面放著一盅炖品：“刘婶。”

刘婶笑了笑，说道：“这是之前老太太过来时，留在这里的补品，说让我有空就给您炖点。”

容辞：“嗯，麻烦了。”

“您客气了。”刘婶说著，顿了顿，才说道：“太太，您的东西……在月初时，封先生就已经让我收拾走了，我帮您把东西都放上了三楼，您要点什么，我帮您上楼去拿，还是……”

她和封庭深就是在月初时签的离婚协议。

容辞说道：“不用，我一会自己上楼去拿就可以了。”

“好的。”刘婶：“这补品我给您端心心房间？”

这是默认了她不能再进去封庭深的主卧的意思了。

容辞接过，说道：“我自己来吧。”

刘婶：“好的。”

容辞关了灯，接过托盘后，回去了封景心的房间。

她吃完炖品后，就上楼去了。

她的东西被放在了三楼靠边的房间。

倒是摆放得整整齐齐的。

房间里也干净整洁。

看得出来刘婶有经常给她整理打扫。

她拿了她要穿的衣服和要用的用品就下了楼，去封景心房间洗澡。

洗完澡，又陪封景心看了会书，就准备睡觉了。

睡觉前，封景心跟她说道：“妈妈，我去跟爸爸说声晚安，你要跟我一起去吗？”

容辞摇头：“不了，你去吧。”

“好。”

三分钟后，封景心回来了，说道：“妈妈，爸爸也让我跟你说晚安。”

容辞放下手中的书，说道：“嗯，妈妈知道了。”

封景心打了个哈欠，爬上床趴她怀里，抱著她说道：“好了，妈妈，我们可以睡觉啦，晚安。”

容辞：“晚安。”

话落，关了灯。

第二天。

容辞醒时，天刚亮。

封景心还没醒。

她洗漱后，就下了楼，进了厨房。

接近七点时，她上了楼。

封景心已经醒了。

看到她回来，赶紧退出了微信聊天页面。

容辞当没看到，语气寻常地说道：“快去洗漱换衣服。”

“好！”

容辞收拾了下自己的东西，提著包包准备下楼时，见刘婶要把她昨天晚上穿的睡衣收拾去洗。

她说道：“扔了就行，不用洗了。”

说著，又说道：“其他东西也是，麻烦你帮我扔了，我以后应该用不上了。”

她和封庭深的离婚证应该很快就会办下来。

以后她就算和封景心见面，也不会回来这边，更不会再在这边留宿。

这些东西，她以后都用不上了。

也不想带走。

容辞和封庭深夫妻之间一直存在问题。

这两三个月容辞很少回来，已经预示他们夫妻之间有可能已经走到了尽头。

月初封庭深让人把属于容辞的东西自主卧收走，就已经印证了这一点。

现在听容辞这么说，刘婶哪里还有什么不明白的。

一时间，她也不知要说什么，只好轻声道：“好的。”

容辞提著包包下楼，封庭深恰巧跑完步从外面回来。

看到她，倒是主动打了个招呼：“早。”

容辞点头，淡声道：“早。”

话落，她把包包放沙发，进去了厨房。

封庭深则上了楼。

早餐还没完全做好，刘婶帮她处理剩下的工作，容辞出来客厅，一边看书一边等封景心下楼。

眼看时间要来不及了，封景心还没下楼，容辞坐在原地没动，让刘婶上楼去催一催。

以前这些事都是容辞亲力亲为的。

现在容辞人还在这里，却把自己当成客人，对封景心的事也远不如之前上心了。

刘婶看在眼里，只好点头上楼去了。

“又换了一本？”

容辞确实看得有些入神。

直到听到封庭深的声音，才发现他下了楼。

她点了点头。

封庭深伸手：“我看看？”

容辞一顿：“你没有？”

她这本是AI领域最新期刊。

他们刚结婚，她还不够“懂事”的时候，进他书房找他时有注意到他书房里有很多AI领域相关书籍。

其中，自然少不了这方面的最新期刊。

他应该也有订阅最新期刊的习惯才是。

“最近忙，还没来得及看。”

他朝她伸出手来。

容辞听到了封景心的脚步声。

她要准备吃早餐了，就随手把书递给了他。

封景心下楼，看到他们，过来牵容辞的手：“妈妈，早餐做好了吗？”

容辞：“好了。”

她朝著饭厅走去，封景心一边跟她离开客厅，一边回头看拿著书的封庭深：“爸爸，你不吃早餐吗？”

封庭深：“吃，一会就来。”

容辞和封景心坐下一会后，封庭深才进了饭厅。

他刚开始吃早餐，手机就来了信息提示。

他放下餐具，拿起了手机。

容辞安静地吃自己的早餐，吃得差不多，就率先离开饭厅，把封庭深放到茶几上的书放回了包包里，在封景心吃完早餐后，没有再跟封庭深打招呼，就跟她一同出了门。
