第140章 他怎么会一大早出现在这里？

“长柏？”

封庭深和祁煜洺等人，见他猛地站起来，都愣了下。

见他脸色有些奇怪，问道：“是出了什么事吗？”

贺长柏恍然回神，视线却落在了封庭深和林芜身上，然后缓缓摇了摇头：“没事。”

话落，坐了回去。

孙莉瑶：“长柏哥，我——”

贺长柏像是没听到，偏头跟那边的单单温声说道：“单单渴不渴，要喝水吗？”

单单：“好。”

单单跑过来，就著贺长柏的手喝了两口水之后，又跑回去跟封景心聊天了。

刚才她们在聊封景心带过来给她的小玩具。

喝完水，回去封景心身边之后，单单也把一个手办递给封景心：“这是我元旦放假去看电影时买的，送你。”

封景心很喜欢，惊喜地接过：“你元旦也去看电影了？”

“对啊，我舅舅和我阿姨带我去的。”单单开心道：“看完电影，我们还去玩了游戏，我阿姨游戏玩得超级好的，可惜我和舅舅有事，我们还没玩多久就先离开了。”

“我小叔那天早上也带我去看了电影，但我小叔著急跟朋友出去玩，看完电影我们就回家了，我都不知道还有手办可以买。”

错过了买手办的机会，封景心很失落，听单单夸她阿姨游戏玩得好，她也忍不住轻轻地说道：“我妈妈游戏也玩得特别好。”

“那下次我叫上我阿姨，你叫上你妈妈，我们一起玩啊。”

单单说著，就注意到封庭深正看著她们。

封景心也注意到了：“爸爸，怎么了？”

封庭深勾唇轻笑：“没事，你们聊。”

“哦……”

点了菜，祁煜洺忽然问道：“对了长柏，你们公司和长墨的合作，还顺利吗？”

贺长柏：“挺顺利的。”

祁煜洺挑眉，一脸兴趣道：“哦？没有出现什么幺蛾子？”

林芜本来在挺认真地看著书，听到这里，翻书的动作微微一停。

相识多年，贺长柏自然知道祁煜洺嘴里的“幺蛾子”指的是容辞有没有闹出什么笑话，或她哪里有做得不好的地方。

贺长柏发现封庭深也看了过来。

他似乎对这个话题也感兴趣。

贺长柏眼睑微垂，说道：“没有。”

“居然没有？”祁煜洺挺意外。

“嗯。”

林芜闻言，抿了下唇，才把那一页书翻了过去。

封庭深喝著茶，没有插话。

祁煜洺觉得无趣，很快就转移了话题。

差不多两个小时之后，吃完了饭，他们就离开了。

他们前脚刚走，容辞和南致知他们也下楼离开了。

回到家，容辞开始研究南致知给她的资料。

这些资料，囊括了世界各国在AI领域的最新规划——也就是说，资料里的内容，目前还处于构思阶段，还不一定真的能研发出成品。

容辞看了很久。

连外面天色什么时候转亮都不知道。

直到太阳已经高升，舅妈何明雪轻轻敲响她房门：“小辞，要起来吃早餐咯。”

容辞应了一声：“好，我一会就下去。”

她刷了牙，洗了个澡之后，就给郁默勋打了个电话过去。

郁默勋揉著酸胀的太阳穴，眼睛都快睁不开了：“我就知道你肯定也还没睡！”

“我现在下楼吃早餐，一会我们聊一聊？”

郁默勋眼睛酸涩，坐在椅子上挺尸，语气却很兴奋：“聊，必须聊！”

灵感极度容易转瞬即逝。

当然要趁热打铁。

“好。”

吃了早餐，容辞正想跟郁默勋视频，裴叙臣的电话就打了过来。

“刚才我接到了封庭深律师的电话，前段时间封庭深多分给您的那三套别墅的房产证已经办好了，晚点我会过去把房产证取回来，您什么时候有空过来取？您要是没时间的话，晚点我们约个时间我把证给你送过去。”

容辞差点把这事给忘了。

她心思现在不在这上面。

听裴叙臣这么说，她说道：“那就麻烦裴律师你跑一趟了。”

挂了电话，她和郁默勋随即就忙起了正事。

一直到中午时分，在他们用脑过度，脑袋都要炸时，才暂告一段落。

容辞上一次去看封老太太，还是上周日。

容辞和容老太太本来定好了下午去看封老太太的。

可今天容辞忙了个通宵，到现在都还没睡。

吃午饭时，她就跟容老太太说把去看封老太太的时间推到了晚上。

容老太太见她脸色这么差，一副没睡好的样子，说道：“好，那就吃了晚饭再去。”

容辞上床补了个觉，接近六点才起床。

吃了晚饭之后，就和容老太太一起去了医院。

她们到医院时，封庭深不在。

容辞和容老太太在医院里陪了容老太太将近两个小时，直到她们要离开时，封庭深回来了。

封庭深看到她们，并不意外，似乎是知道她们会过来。

见她们准备离开，他客气地说道：“谢谢你们来看奶奶。”

容辞和容老太太都不想理他。

封庭深帮她们摁电梯，问容辞：“房产证收到了？”

“还没。”

容辞和容老太太进了电梯，跟要进电梯来送她们的封庭深说道：“不用送了，你回去吧。”

封庭深一顿，也没坚持。

至于房产证她为什么还没收到，他也没继续问。

似乎他回问起，只是寻个说话的由头而已。

电梯阖上后，容老太太才问道：“什么房产证？”

“我们离婚，他分给了我一部分房产。”

容老太太说道：“既然他给，你就留著。”

“嗯，我知道。”

她们到家时，裴叙臣也到了容家，他也没过多打扰，就离开了。

容辞抱著房产证回房，随手塞柜子里，就进去浴室洗澡了。

今天她忙了一天，睡眠严重不足，洗完澡，没多久就睡了过去。

第二天。

容辞到楼下去跑了个步，吃了早餐之后，就出门上班去了。

到了长墨所在大楼，容辞刚要转个弯把车开到地下车库，就看到了一旁降下车窗，坐在车子里的贺长柏。

容辞皱起了眉头。

他怎么一大早会出现在这里？

如果她没记错，他们长墨和贺长柏今天是没有详谈的行程的。
