第72章 我帮你摇个人来

一些人是不想得罪封庭深。

可有一部分人却是上赶著想要和林家，孙家交好。

毕竟，容家这些年落魄了不少，林家和孙家却背靠封庭深这棵大树，该怎么选，不言而喻。

蓝总跟容昶盛说声对不起就走了。

老太太和容辞的舅妈何明雪他们，一开始并没有过多注意。

在来了随即又走的客人越来越多，且都要准备开席了，宴会大厅里的客人却不断减少，只稀稀疏疏地坐了几桌，还有一大半席位都是空著的时候，自然也发现到情况有些不对了。

老太太和何明雪走了过来，皱眉地询问道：“怎么走了这么多客人？发生什么事了？”

容昶盛和容辞闻言，一时不知该怎么说。

然而，事到如今，不说也是不行了。

容昶盛只好说道：“孙家，林家都搬来了都城定居，孙家把乔迁的日子定在了今天，而他们给我们大部分客人都发了请帖，所以……”

所以，就给他们造成了如今所见的局面。

说到这里，容昶盛和容辞他们都担心地看著老太太。

担心她承受不住。

孙家恩将仇报把他们容家害成这样，这个仇恨，只要容映盛还待在疗养院一天，他们就无法不记恨。

如今他们还变本加厉地在她生日时故意弄上这么一出，老太太对孙家的痛恨可想而知。

然而，容老太太毕竟是经过大风大浪的人。

听说这里，她也只是用力地攥紧了桌沿，下一秒，她就目光锐利地看向容昶盛和容辞，一语中的地说道：“是那姓封的在背后给他们撑腰？”

否则，在都城没有任何根基的孙家人，在刚到都城，还不算站稳脚跟的情况下，哪能请得动这么多人？

老太太嘴里“那个姓封的”指的自然是封庭深。

容辞垂眸：“是……”

她红了眼眶：“外婆，对不起。”

“不是你的错。”容老太太疼惜地摸了摸她的脸：“是你们都太低估了他们的卑鄙和无耻。”

“外婆……”

“没事。”老太太扫了眼因为客人太少而显得过于空落的宴会大厅，面容沉稳淡然：“生日而已，怎么过不是过？只要你们几个好好的，老太婆我就别无所求了，其他都是虚的，没必要在意太多。”

“所以，老太婆我还是那句话，一定不要因为别人的无耻而惩罚自己，知道吗？”

老太太这句话也有点当年容映盛的事的意思。

容辞和容昶盛他们自然明白，说道：“知道了。”

容辞也给了郁默勋和楚紫岚邀请函。

他们也是刚到。

他们也是清楚他们容家和孙家，林家之间的事情的。

听到这里，楚紫岚直接爆粗：“他们简直是卑鄙无耻！从来没见过这么恶心的人！”

郁默勋安慰地拍了拍容辞的肩膀。

过了一会后，他手机响了下，看到手机信息，他顿了下，说道：“我帮你摇个人来。”

容辞不明所以：“嗯？”

郁默勋笑：“一会你就知道了。”

与此同时。

孙家宴会大厅。

看到络绎不绝赶来的客人，孙老太太和孙满山他们都笑容满面。

如容辞他们所想，他们确实还记得容老太太的生日。

不，应该说他们给容老太太过了这么多年的生日，这一天他们想忘都忘不掉。

所以，他们家的乔迁宴，他们确实是刻意定在今天的。

想起之前他们想搬到容家对面去住，最后却因容辞横插一脚，求到了封庭深那里，害他们原定的入住计划被打乱，他们就愤怒不已。

不过，事后封庭深也有补偿他们。

他们也算是因祸得福了。

想到这，又想到他们还特意把乔迁的日子定在今天，把容家请过去的客人都抢来了他们这边，他们心情就更好了。

孙莉瑶压低声音笑道：“现在容家那边的宴会上估计没剩几个人了吧？噗，他们大费周章准备了这么多，最后却连客人都留不住，真是丢死人了。这消息要是传了出去，大家在得知他们容家现在没了实力的同时，连人脉也丢失了，看以后谁还敢找他们做生意！”

向如芳拍了拍她的手，也笑了：“可不是么。”

虽说孙家宴请了都城不少权贵过来。

实际上很多人他们都不算认识。

所以，今天说是他们孙家的乔迁宴，实则也是他们结交人脉的一个手段。

那天封庭深帮林芜拍下的钻石手链，林芜在当天晚上就戴上了。

拍卖会那天上封庭深豪掷四个多亿，拍下了四件拍品的事不少人都知道了。

封庭深对林芜这么重视，现场不少人都想巴结她。

见她今天把手链戴上了，谄媚道：“这条手链真的很适合您，封总眼光真好。”

客人们虽然态度谄媚，实际上林芜长得好看，她戴什么都好看，今天又是盛装出席，这条钻石手链戴她手上确实非常适合，显得高雅又清贵。

林芜说道：“谢谢。”

为了巴结林家人，不少人都提前做了点功课。

所以，也又不少人知道林老太太喜欢收藏古董的事。

有人又忍不住说道：“听说您奶奶林老夫人喜欢收藏古董，上一次拍卖会上那个古董花瓶，难道就是封总特意拍下来孝敬林老夫人的？”

对方用了“孝敬”这个词，很显然是觉得封庭深已经把林家人看成了自家人。

林芜点头，说道：“是。”

那个古董花瓶确实深得林老太太的心。

想到那个古董花瓶，老太太就忍不住欢喜。

毕竟，那是个上亿的花瓶啊。

不得不说，封庭深对她孙女林芜确实够用心，也够大手笔。

听到这里，孙老太太不由得有点酸。

同为林芜的长辈，林老奶奶有古董花瓶，她却什么都没有。

不过，听林芜说那天晚上封庭深还拍下了两件物品，那两件物品据说每一件都一亿多，比那古董花瓶还要贵上不少。

今天他们孙家乔迁，封庭深是知道的。

估计那两件物品，至少有一件是给他们孙家拍的。

想到这，孙老太太心情就好了不少。
