第143章 贺长柏的冷淡

与唐总的合作谈得很顺利。

两天后，双方签好合同，唐总还有其他行程，就离开了长墨。

累了半天，容辞和郁默勋回到会议室，喝了点热饮，刚歇了一下，钱秘书就走了进来，把厚厚一大沓请柬堆到了他们跟前，说道：“这几天收到的年末酒会请柬都在这里了。”

这里面足足有二三十份请柬。

任戟风，贺长柏，封氏集团和讯度送过来的请柬也在其中。

容辞和郁默勋看了看，发现林家也让人送了请柬过来。

林家送过来的请柬上，除了郁默勋之外，甚至还写上了容辞的名字。

郁默勋斜坐在会议桌上，拿著林家送过来的请柬笑了：“看来我们公司魅力不小。”

与其说他们公司魅力不小，倒不如说他们公司最新两个项目和cuap对林家有著致命的吸引力。

以至于林家人为了拉拢他，不惜放下身段，在请柬上把容辞的名字也一并写了上去。

可他们不知道，长墨这些外界眼馋的技术，并非出自他……

想到这，郁默勋眼底笑意更浓了。

其实，不止林家，任氏集团、讯度和封氏集团等公司送过来的请柬里，无一都非常有眼力见地写上了容辞的名字。

只有贺长柏送过来的请柬不一样。

他直接把他们两人分开，送了两份请柬过来。

郁默勋看著“啧”了一声说道：“这贺长柏，还算不错。”

容辞和贺长柏上次见面，还是在贺长柏问她是不是她老师的学生的那一天早上。

现在听郁默勋这么说，容辞没有说话。

郁默勋看著这些请柬，说道：“任氏，讯度，封氏，林家这些都pass掉，我们就只出席贺氏集团等几家与我们合作相对愉快的公司的酒会就算了？”

至于任氏等公司，派人送份礼物表示一下人情往来就可以了。

当然了，封氏集团，讯度，还有林氏这些公司，是连礼物都不需要送的。

杜绝往来最好！

“好。”

容辞也是这么想的。

她和郁默勋除了处理公司的核心事宜之外，把大部分精力都放在了研究前段时间他们老师给他们的资料上。

所以，除了一些必要的应酬之外，他们都不想浪费时间与不必要的人周旋。

长墨其实也在筹备酒会。

只是，他们忙，请帖得过两天才能发出去。

年底了，讯度那边的业务也要在过年前跟进一下。

第二天，容辞和苏宇泉几人一起，前往了讯度。

容辞到讯度时，刚好碰上了林芜。

不过，她们彼此都没有给对方眼神，就各自忙各自的事情了。

容辞正忙著，过了一会之后，她注意到有人在看她，她看过去时，发现是林澈。

容辞看到是他之后，随即收回了视线。

林澈已经到了都城三四天了。

在这边玩了两天之后，他觉得呆在家里无聊，得知自己姐姐现在在自己未来姐夫公司上班，一时好奇，就想过来这边看看。

没想到刚进入讯度，就看到了容辞。

他以为容辞也是讯度的员工。

见容辞看了他一眼就收回了视线，好奇地问将他带进来的人：“他们现在在忙什么呢？”

对方说道：“部门不同，我也不太清楚，不过，应该和语言系统的维护有关吧。”

“哦……”

林澈其实挺想过去看一看的，但见容辞他们似乎很忙的样子，他又不太好意思过去打扰容辞他们工作。

他只好问道：“我姐呢？”

对方忙笑道：“林总监正在开会呢，您要进去看看吗？”

林澈就跟著走了过去。

一会后，他发现会议室里其他人都在全神贯注地听他姐姐聊工作内容。

他说道：“大家好像都对我姐特别尊敬。”

带他进来的人笑道：“这是当然，林总监能力出众，我们团队的人都特别喜欢她。”

更何况，因为林总监和封总之间的关系，他们组的日常福利也非常好。

当然了，这话他没说出来。

听到对方夸自己姐姐，林澈开心地笑了笑，心里也感觉与有荣焉。

不过，他没打算进去打扰林芜工作。

他说道：“带我到其他地方看看吧。”

“好的。”

林澈他们走了出去，接著就和从门口进来的贺长柏碰了个正著。

接待林澈的人忙跟贺长柏打招呼：“贺总。”

贺长柏点了点头，看了眼他身边的林澈，见他脸庞带著几分稚嫩，且衣著打扮都有学生朝气，并不像职场中人，他一下子就猜到了林澈的身份。

不过他没说话。

接待林澈的人却跟他介绍道：“这位是林总监的弟弟林澈。”

林澈和贺长柏没见过面。

但林澈是知道贺长柏的。

听到接待他的人称呼贺长柏贺总，林澈猜测道：“你是长柏哥？”

贺长柏点了点头：“你好。”

林澈笑了，说道：“你好。”

林澈正想说话，可贺长柏已经看到了那边正在工作的容辞，他淡淡道：“我过去一下那边。”

话落，不等林澈和接待他的人反应，就已经朝著容辞那边走了过去。

林澈愣了下。

不是说他未来姐夫的两位朋友和他姐关系也特别好的吗？

怎么他觉得贺长柏对他似乎有些冷淡呢？

贺长柏并没有关注林澈怎么想。

他走到了容辞身边，开口道：“容小姐。”

容辞回头，看到是他，一顿：“贺总。”

年底了，贺长柏也忙。

他和容辞确实有半个月没见了。

而且，那天他跟容辞聊完没两天，他就被上面的人秘密约谈了。

不过，这些事他都不打算提，他看著容辞问道：“周末我公司的酒会，容小姐会参加吗？”

容辞说道：“会。”

从他主动开口帮助她舅舅开始，容辞其实能感觉到，他对她态度其实是挺不错的。

不管怎么说，他也帮过他。

更何况，这段时间他们合作得挺愉快的，他还单独给她送了请帖，于公于私她都没有不参加的理由。

得到她的答案，贺长柏笑了下：“感谢赏脸。”

容辞：“……客气了。”

贺长柏见她其实不太想跟他多聊，贺长柏也没勉强，说道：“你忙，不用管我。”

容辞也没多说，继续跟全总等人聊起了工作。

可贺长柏没有离开。

他就站在一旁听著他们聊工作，偶尔插一两句话。

贺长柏和祁煜洺其实都拥有讯度股权，只是不直接参与公司运营。

可年底讯度的公司大会，他们还是会出席参加一下的。

而今天，他就是过来开会的。

片刻之后，林芜开完了会，看到林澈，问道：“公司上下都参观过了？”

林澈：“参观过了。”

这时，祁煜洺也到了。

看到林芜，跟林芜打了个招呼，视线落在林澈身上时，笑道：“这位就是你的小弟吧？不错不错，没有辜负你们林家的好基因。”

林芜笑，正要跟林澈介绍祁煜洺，林澈就说道：“你是煜洺哥吧。”

祁煜洺挑眉：“对，你小子眼光不错，猜得真准。”

林芜笑了笑，正要说话，林澈就不太好意思地挠挠头：“其实是因为我已经见到过长柏哥了。”

林芜听到这里，说道：“长柏已经来了？”

“嗯，在那边呢。”林澈朝容辞那边指了指。

祁煜洺和林芜朝那边看过去，发现贺长柏正在跟容辞说话，而且贺长柏对容辞态度非常温和。
