第40章 赶都赶不走

容辞下意识地拒绝道：“不用麻烦，我自己过去提就可以了。”

她拒绝得干脆利落，那边沉默了下。

容辞：“贺先生？”

“好，一会我把那边修车店那边的联系方式发给你。”

“好，麻烦了。”

贺长柏没有说话，挂了电话。

容辞脚伤成这样，自然是无法自己去提车的。

她想了想，还是让郁默勋帮忙。

郁默勋答应了等他忙完就帮她把车开回来。

晚上，容辞点了个外卖，刚吃完，封景心的电话就打过来了，问她什么时候回家。

容辞直接说道：“妈妈扭伤了脚，走路不方便，现在在外面养伤，就不回家了，你早点休息。”

封景心听了，立刻问道：“啊？妈妈你脚受伤了？很严重吗？疼不疼啊？”

“疼，但不算严重，过几天就能好了。”

“好吧。”

听容辞这么说，封景心放心了些，又关心地问道：“那妈妈你现在在哪？等爸爸回来，我跟爸爸明天找时间去看你。”

容辞听了，直接说道：“不用，妈妈能照顾好自己，你好好上学就好。”

“那好吧……”

又聊了几句后，她们才挂了电话。

一会后，封庭深回来了。

封景心看到了，叫了一声“爸爸”，在封庭深还没开口前又忙说道：“爸爸，妈妈脚受伤了，现在正在外面养伤呢！”

封庭深“嗯”了一声，把料子极好的西装外套脱下，递给管家后，说道：“我知道。”

“啊？”封景心惊讶地抬头：“爸爸你怎么知道的？是妈妈跟你说的吗？”

封庭深坐下，接过刘婶递过来的水杯，说道：“不是，亲眼看到的。”

“亲眼看到？”封景心愣了愣：“妈妈受伤的时候，爸爸也在？”

“嗯。”

封景心像想起了什么，说道：“哦，对，妈妈在爸爸公司工作，所以妈妈受伤的时候爸爸就看到了，是吗？”

“不是。”封庭深语气淡淡：“妈妈现在不在爸爸公司上班了。”

“啊？”封景心抬头，不解道：“那妈妈现在在哪里上班啊？”

“她喜欢的地方。”

“哦……”

喝完水，封庭深放下水杯，起身上楼前，白皙的大掌在她头顶上揉了一把，说道：“早点休息。”

封景心：“知道啦。”

……

晚上八点多时，郁默勋帮容辞把车开了回来。

容辞接过钥匙，说道：“这次修车一共多少钱？”

意思是想把钱还给他。

郁默勋在沙发坐下，说道：“我怎么知道？”

“嗯？”容辞：“不给钱你怎么提的车？”

“没人跟我说要给钱，他们听说是你的车就让我把车开走了。”

容辞一顿。

所以，是贺长柏那边帮她给的钱？

这个她是真没想到。

“怎么了？”看她神色不对，郁默勋问道。

容辞摇头：“没什么。”

“那就先做‘作业’吧，做完我好回去休息，今天忙了一天，累死我了！”

他所说的作业，自然是今天早上南致知给他们布置下来的展品观后感。

容辞：“好。”

容辞想到修车费的事，说道：“我先打个电话。”

“嗯。”

容辞随手就给贺长柏打了个电话过去。

那边几乎是秒接：“喂。”

“贺先生，是我，容辞。”

贺长柏：“我知道。什么事？”

容辞说道：“是这样，车子我提回来了，请问这修车费是您给我付的吗？一共多少钱？我这就把钱给您打过去。”

贺长柏沉默了下，然后说道：“一会我把账号发给你。”

“好的。”容辞客气地说道：“不好意思，打扰你了。还有，今天的事，真的非常感谢。”

贺长柏淡淡道：“客气了。”

说完，就率先挂了电话。

郁默勋就在一旁听著，问道：“今天帮你处理车子的人？”

这时，贺长柏已经把卡号和今天修车的发票照片发了过来。

容辞看了一眼，一边打开移动支付APP，一边说道：“对。”

听容辞跟贺长柏说话的语气，郁默勋听得出来容辞和对方似乎并不熟。

至于贺长柏，郁默勋自然也是认识的，也知道容辞和对方也认识。

据他所知，容辞和贺长柏几乎没有交情。

所以，就算听到容辞刚才称呼对方那边的人为贺先生，他也没有想到贺长柏身上。

容辞把钱一分不少地给贺长柏转了回去。

最后，又发了一条感谢信后，就和郁默勋正式开始做南致知今天给他们布置下来的“作业”了。

他们以PPT形式，把今天所有展品的核心技术标简单注出来。

即便如此，因今天展品众多，等他们忙完，把内容给南致知发过去，也已经凌晨两点多了。

郁默勋早就累瘫了，但他在这里也没有换洗的衣服，容辞也就没留他住下。

郁默勋离开后，容辞挪著受伤的脚去浴室洗了个澡，就回房睡觉了。

她脚伤得不重，但郁默勋还是希望她可以静养几天再回来公司上班。

所以，容辞第二天醒来，就留在家居家办公，没有出门。

只是她起床没多久，就接到了封景心打过来的电话：“妈妈，你脚现在好一点了吗？”

容辞轻掂著脚，一边在厨房做早餐，一边说道：“好点了。”

“那就好。”封景心也还在吃早餐，说完这个，她一时间也不知道要说什么了。

容辞感觉出来了。

其实，以前不是这样的。

以前封景心总会有一堆话跟她说。

这两年她们之间的交流越来越少，再加上封景心就算有什么话想说，也是第一时间去跟林芜倾诉，慢慢地，她们母女之间自然渐渐就无话可说了。

她这次受伤，封景心听著似乎挺关心她的。

事实上，她的关心都过于表面。

关心是真，却也没有太过关心。

因为如果是之前，只要她受一点伤，又或者是生病感冒了，封景心都会心疼地哭出来，然后抱著她不撒手，一直安慰她，一边寸步不离的想照顾她，赶都赶不走。

那时，她真的是一个非常窝心的小棉袄。

可这些，在她不知道的时候，她统统都给了林芜。

就像上一次林芜生病，在封庭深早餐没吃完，就急急忙忙地赶过去之后，封景心也背著她偷偷给林芜发信息关心她，等放学了，也立刻让司机带她过去见林芜……

所以，如果她真的特别担心她，昨天晚上她就完全可以直接缠著她问她地址，然后让司机送她过来她这里了。

可她终究还是没有过来。

封景心一时不知跟容辞说什么，就看向了坐在她对面吃早餐的封庭深，说道：“爸爸，你要跟妈妈聊电话吗？”
