第119章 跟我来一局？

容辞正在复盘他们的棋局，闻言，她心头一动。

就在这时，她听到林芜说道：“秦老，看完你们对局，我挺想试一下的，只是，我能力有限，要赢庭深只怕——”

“没事没事，刚才我只是开玩笑而已，”秦老笑道：“既然感兴趣，就来吧。”

林芜正要应声，就有人笑道：“林小姐上的话，输赢还真就不好说了，哈哈。”

“可不是么，封总棋之一道就算再厉害，可在跟林小姐对弈时要真赢了林小姐，只怕回家之后也得跪榴梿吧？”

那人声音一出，周围不少人都哈哈笑了出来。

秦老不知道林芜和封庭深居然还有这层关系。

听到这里，见林芜长相出色，大方自信，看起来和封庭深确实挺般配。

他笑了，看著封庭深调侃道：“哦？这样的话，我倒要拭目以待了，看看你小子在女友面前，还能不能跟我这老头子下棋时那样游刃有余。”

成为众人焦点的林芜也不怯场，跟封庭深说道：“我不是输不起的人，我们正常比就好。”

封庭深俊美脸上露出了一抹淡笑：“好。”

有人见著，忍不住：“这还没开始下呢，就开始秀起恩爱来了。”

“秀恩爱归秀恩爱，林小姐可是世界top级大学毕业的博士高材生，林小姐敢这么说，实力肯定是不弱的。”

秦老之前并不知道林芜，听到这里，说道：“原来小女娃你还是博士高材生啊，”又跟封庭深说道：“眼光挺不错啊。”

郁默勋听著，直接翻了个白眼。

他刚才其实想问容辞要不要上去试一下的。

可他还没来得及说话，就被林芜打断了。

现在看到这里，他觉得眼睛疼，撇了撇唇咕哝道：“要下就下，说这么多废话干嘛？”

他声音很小，可容辞和贺长柏还是听到了。

容辞笑了笑。

贺长柏看向容辞，见她脸上无悲无喜，脸色从容冷淡，心里也放心了些。

这时，封庭深和林芜终于正式开始下棋。

容辞看的出来，林芜确实是会下棋的。

也不是初学者的水平。

只不过……

看了一会后，容辞收回了视线。

郁默勋看了一会后，不知看出了什么，再度翻了个白眼，觉得自己是一刻也待不下去了。

他见容辞似乎也没了继续看下去的兴趣，问道：“要不要回去长庭那边坐一坐，吃点东西？”

容辞却摇头，说道：“不用，再等一会。”

贺长柏比郁默勋更早注意到容辞心思从棋局上移开。

刚才封庭深和秦老下棋时，他注意到容辞一直是很专注的。

现在轮到封庭深和林芜下棋，她现在却只看了一会，就移开了视线，不再关注棋局。

虽说封庭深和林芜这棋下的也是有来有回。

但他看得出来，林芜的棋艺和秦老相比，还是差上一些的，更妄论封庭深了。

但也确实已经很不错的了。

容辞这个反应——

“也还可以了。”

这时，季老的声音忽然在侧边响起。

他和季倾越不知什么时候来的，现在人就站在秦老身侧。

秦老笑道：“确实挺不错了。”

话落，秦老又问：“你不画你的画过来干什么？”

“不是怕你说我招待不周，特意过来看看吗？”

“走走走，忙你的去，别打扰我观棋。”

季老却没有走。

林家和孙家人听到秦老和季老夸赞林芜，脸上都有了笑容。

现场很多人都知道林芜。

对于林芜，不少人既羡慕又妒忌。

毕竟，林芜要长相有长相，要学历有学历，现在又因为下棋，入了季老和秦老的眼。

更何况，林芜因为自身魅力，深得封庭深爱恋而让孙家和林家轻松更上一层。

这样的女儿，换谁谁不想要？

有人忍不住羡慕地跟林家和孙家人说道：“林老太太，林总，林夫人，你们真的是生了个好孙女，好女儿啊。”

“是啊是啊。”其他人附和完，忍不住打听道：“不知你们是怎么把孩子教得这么好，这么出色的？大家都是朋友，老夫人，林夫人，你们给我们传授点经验呗。”

林家和孙家人很快就被几位豪门太太围住了。

林芜被这么多人推崇和羡慕，向如芳也与有荣焉。

她看向了那边站著的容辞，得意地笑了笑，低声跟孙月清说道：“跟小芜相比，她确实只有靠边站地份。”

孙月清脸色冷淡，似乎是不高兴她用自己女儿和容辞比。

林老太太和林立海他们也听到了向如芳的话。

他们也看向了容辞那边。

小芜确实无论哪方面确实都比容辞强。

想到这，他们把视线放回了林芜身上，目光都带著温柔和慈祥的笑意。

就在这时，林芜起身，跟秦老说道：“抱歉，我输了。”

秦老和蔼一笑，说道：“就算输了，也已经很不错了，毕竟，也不是谁都是封家那小子。像你这样书读得不错，棋也下得这么好的年轻人，已经非常难得了。”

听到秦老的夸赞，林芜笑了笑：“您过奖了。”

秦老又问：“还来吗？”

林芜笑著摇头：“献丑一次就够了，把机会留给其他人吧。”

秦老听到这，就又问道：“还有人来吗？”

周围一静。

贺长柏看到这，看向了封庭深，然后他这才发现，封庭深手上捏著棋子，也在看他。

就在这时，容辞上前一步，看著封庭深说道：“跟我来一局？”

封庭深拿著棋子的手一顿，抬头将视线放在了她身上。

贺长柏也收回了视线，惊讶地看向了容辞。

他是真的没想到容辞会在这样的场合下，主动提出要求要跟封庭深下棋。

比起贺长柏，更惊讶的应该是林家和孙家人，其中自然也包括林芜。

她跟贺长柏一样，都没想到容辞会这么说。

因为她以为以容辞的性格，她就算想跟封庭深下棋，也不敢在这样的场合下主动提出这样的请求。

没想到——

林家和孙家人纷纷皱起了眉头。

林立澜说道：“早知道她会来这么一出，刚才就该警告一下她的。”
