第166章 大人物约见

在前往讯度的路上，封老太太给容辞打了电话过来。

容辞接起：“奶奶。”

“哎，”封老太太笑容慈祥：“前些天听心心说你现在工作特别忙，有时候还会熬通宵，这两天有人给我送了些补品过来，奶奶已经让人给你送了一些过去，你记得让人给了炖著吃啊。”

容辞知道，就算她推辞，封老太太也不会听，只好说道：“我会的，谢谢奶奶。”

封老太太笑了笑，像是想起了什么，说道：“对了，前段时间奶奶跟庭深聊过了，他答应了会跟你好好相处，毕竟，不管怎么样你们都是心心的父母，关系闹太僵，对心心的成长和身心健康都不好。”

所以，封庭深是因为这个，才会在座谈会那天一反常态的关心她？

容辞淡淡道：“好，我知道了。”

容辞和封老太太又聊了一会之后，才挂了电话。

到了讯度，倒是没有看到林芜。

全总看到她，笑道：“今天情人节，容小姐有没有收到花啊？”

容辞还没说话，一旁和容辞一块过来讯度的长墨员工就笑著接话道：“有啊，这么大一捧玫瑰花，可把我们给羡慕坏了。”

全总笑，还没说话，不知从哪里冒出来的孙莉瑶就接话道：“就只有花？没有其他了？”

长墨员工愣了下：“这……”

“看来真的是只收到了花啊？”孙莉瑶嗤笑道：“你们还真是搞笑，一扎玫瑰花而已，有什么好羡慕的？我表姐今天早上收了一堆不说，我未来姐夫还送了我表姐讯度的股权，我表姐说什么了？”

全总：“……”

这个确实反驳不了。

见容辞可能不知发生了什么事，全总小声跟她说道：“听说林总监在圈子里很受欢迎，是很多富二代的梦中情人。虽说因为有我们封总这么厉害的一个人男朋友，其他男人不敢明抢，但今天不是情人节吗？有些富二代没忍住，纷纷匿名给林总监送花送礼物，这些花和礼物，差点没把林总监的办公室给塞满。”

话落，不等容辞开口，他又说道：“但我们封总之所以能抱得美人归，自然是有实力的，这不，听说封总直接把我们公司的一部分股权送给了林总监！”

“宠女朋友宠成这样的，不管是我还是其他人都是第一次见，今天早上收到消息时，可把我们公司所有人都羡慕坏了！”

公司机密林芜可以随便看，林澈和孙莉瑶想来讯度就来，想走就走。

当时她就觉得，讯度要是哪一天改成姓林，她都不觉得奇怪。

现在听全总这么说，容辞并不意外。

只不过，封庭深特意在情人节这一天把股权转给林芜，可见他是不但要大方地送林芜股权，还要送得有意义，有仪式感。

可见其对林芜确实足够用心。

“在聊什么呢？”

这时，林芜的声音插了进来。

全总忙笑了下，说道：“林总监，开完会了？”

林芜：“嗯。”

今天讯度高层召开重要会议。

她现在拥有了讯度股权，刚才她不在，就是跟封庭深他们一起去开会了。

“表姐。”孙莉瑶笑著走了过来，睨了眼容辞，嗤笑著用只有她们两人能听到的声音说道：“有人收到了花，刚才正得意著呢，但在听到有很多人送你花，且我姐夫又送了你股权之后，就一句话都说不出来了呢。”

林芜听了，淡瞥了眼容辞，没有说话。

孙莉瑶又说道：“姐，之前你不是说那姓郁的对她很好嘛，可今天情人节那姓郁的却只送她一束花，其他什么东西都没有。”

林芜挑眉。

情人节郁默勋只送容辞一束花？

那确实过于敷衍了。

之前，她确实一直觉得郁默勋对容辞很好。

毕竟，容辞在长墨拥有很大的话语权。

可现在有了对比她才知道，如果郁默勋对容辞真的足够上心，又怎么会只给她权利，不给她职位，甚至是股权呢？

这时，章总也走了过来，看到林芜，笑道：“现在有了股权，打算放开手管理讯度吗？”

林芜说道：“不了，专业的事还是交给专业的人去干吧，我不喜揽权。”

说话时，她看了容辞一眼。

容辞本身没有能力，却为了彰显自己在长墨拥有的话语权，长墨什么事她都要管一管。

但偏偏她既没有职位，也没有股权。

想想也挺可笑的。

容辞在认真工作，完全没有被刚才的事情影响。

这时，她的手机响了下。

她看了眼，是南致知发过来的信息。

【明天晚上过来接我。】

上周南致知说有人想认识她。

明天见面，应该是为了这件事吧。

容辞想著，回复道：“好的，老师。”

回复后，容辞收回了手机，再度投入工作之中。

第二天，容辞和郁默勋接南致知去订好的饭店。

到了目的地，刚下车，容辞就看到了任毅安和季寰英。

南致知说有人想认识她，她还以为今天跟他们见面的，都是她之前没见过的陌生人。

没想到任毅安和季寰英也来了。

容辞和郁默勋打招呼道：“任叔叔，季叔叔。”

任毅安和季寰英笑著点了点头。

寒暄过后，他们正想上楼，这时，有人从车里走了下来，笑道：“都走了？不等上我？”

容辞回头，看到来人，愣了下。

他……

他不是国防部的——

南致知依旧面无表情，给她引荐道：“齐庚。”

齐庚收敛了几分在平日面对采访时的慑人气势，温文一笑，主动朝她伸出手来，说道：“小辞是吧？久仰大名。”

“是。”容辞：“您好。”

“都在呢。”

这时，另一辆车有人走下来，又朝他们走了过来。

又是一位新闻上常见的熟面孔。

南致知冷淡道：“荣竑。”

容辞跟人握了个手，正想说话，这时，又传来了一个声音：“爸？”

任戟风下了车，看到除了任毅安，季寰英之外，还有这么多大人物在，他有些惊讶。

更让他惊讶的是，容辞居然也在其中。
