第65章 封总，给个面子？

封庭深笑：“没事，不是说你奶奶喜欢吗？拍吧。”

看著封庭深的笑容，林芜内心甜蜜，再次举牌：“六千万。”

任戟风紧跟其后：“七千万。”

话落，大声跟封庭深说道：“封总，家里老人就爱这种玩意儿，给个面子割个爱？”

封庭深看过去，也是礼貌一笑：“抱歉任总，我家里也有老人喜欢。”

他们这对话也不忌讳其他人。

容辞和楚紫岚自然也听到了。

花瓶是拍给林老太太的。

封庭深却称呼对方为自己家的老人，可见他已经把林家当成了自家人。

这一点，与他对她的家人的态度，真的是千差万别。

林芜举牌：“八千五百万。”

这一次，任戟风没有跟。

最终，林芜以八千五百万拿下了那一个古董花瓶，再次惹来了全场艳羡的目光。

敲定下来时，林芜心里其实还是不怎么踏实。

林家虽说也算豪门，自己奶奶是个古董迷，也确实每年都会花费一大笔钱淘上几件玩意儿。

可买个古董花费近亿，却是想都不敢想的事。

这事要是给家里人知道了，估计也会吓得不轻。

更何况，这一次举牌，封庭深其实是直接让她给一亿的价格的。

可她还是觉得价格太高了，她私自改成了八千五百万。

想到封庭深出钱的之阔绰，林芜心里暖暖的。

楚紫岚：“艹！近亿了！”

两样拍品加起来，可不就是接近一亿了吗？

这一次，她不止牙酸了。

她全身都酸透透了！

容辞抿紧了唇，脸色不太好看，楚紫岚见著，说道：“小辞，你……没事吧？”

封庭深对小三这么好，而且这个小三还是她妈妈小三的女儿。

这股气，她能受得住吗？

可容辞脸色不好看，却不是因为这个。

“封庭深有钱他爱怎么花我管不著，也不关心。”

“我现在在意的是，如果我想拍的东西封庭深和林芜也想拍的话，以我的财力，我不可能抢得赢他们。”

楚紫岚也反应了过来：“这、确实……但她已经拍下了两件拍品了，她应该不会再拍了吧？”

希望如此。

可容辞知道，以封庭深的财力，他今天晚上再拍上几件，再花上个三几亿都不带眨眼的。

容辞想到这里时，她想拍的那幅刺绣图就被人送上了展台。

这幅刺绣图，起拍价也是五百万。

有人抢先给价：“六百万。”

容辞举牌：“七百万。”

一开始，林芜还真没注意到容辞。

容辞现在声音一出，林芜就听出来了。

她回头一看，就和容辞的视线对上了。

林芜脸上也没什么表情，很快就傲然转过了头去，举牌道：“一千万。”

容辞闻言，一颗心立刻往下沉。

林芜都听出了她的声音，容辞不相信封庭深没听出来。

可他没有回头。

楚紫岚直接爆粗：“我靠！她还真又抢！”

任戟风也出手了：“一千五百万。”

容辞抿唇，举牌：“一千八百万。”

林芜没有回头，直接给价道：“两千五百万。”

林芜又一下子把拍价拔高了这么多！

容辞一颗心不住往下沉。

她手头上没有太多钱。

这次竞拍，一开始她的预算是在三千万以内。

毕竟，容家如今生意不景气。

他们没有太多的闲钱可以挥霍。

可现在……

任戟风：“两千八百万。”

容辞举牌：“三千万。”

容辞连续两次在他后面开口，而且声音清澈温柔，非常动听。

任戟风闻声，看了过来。

看到容辞时，愣了下，随即挑了下眉头笑了。

容辞见他看过来，也礼貌地点头回应。

就在这时，林芜继续举牌：“四千万。”

容辞无心再关注任戟风，闻声手握成了拳头。

这时，任戟风再度开口：“四千三百万。”

容辞紧跟：“四千五百万。”

林芜：“五千万。”

轰隆！

容辞脑子一下子炸开了。

一开始她给出的预算是三千万没错。

可在刚才林芜出手时，她就在心底默默地把预算从三千万提到了五千万。

更高的价格她不是给不起。

她甚至想过，正好前些天封庭深给了她一栋别墅。

把那别墅卖了也值两三个亿。

既然这两三个亿都是她白得，现在就算把这笔钱花了又如何？

可她很清楚，这幅刺绣图不值五千万。

她是可以这么花，但……

她现在没有条件任性。

如果真把别墅卖了，她完全可以用这笔钱做更有意义的事。

想到这，容辞默默放下了手。

楚紫岚说道：“要不，你联系一下封庭深？”

容辞也想过。

但封庭深会因为她而让林芜放下心头好吗？

不可能。

即便知道不可能，容辞还是拿出了手机，给封庭深打了个电话过去。

封庭深在手机震动起来时，从口袋里掏出了手机。

林芜正好看过来，见上面只有一连串号码，没有标注，问道：“陌生人？”

封庭深笑了下，没有说话，直接挂断了电话。

看著毫不犹豫被挂断的电话，容辞仅抱著的一丝期待，瞬间成空。

容辞脑子有片刻的空白。

楚紫岚气愤道：“靠，他居然不接你电话！”

容辞不语，默默地把手机放回了包包里。

这时，竞拍价已经去到了九千五百万。

任戟风揉著眉心，看向封庭深：“封总，给个面子？”

封庭深客气一笑：“下次一定。”

任戟风：“……”

一定个屁！

他举牌，直接把价格推高到了一亿两千万。

林芜举牌：“一亿五千万。”

任戟风：“……”

楚紫岚见状，咬牙在容辞耳边低声道：“我还是第一次看到任戟风吃瘪。”

任家跟封家一样，都是一等一的豪门。

任戟风这次看著给价像是没有封庭深疯，不知道的还以为他财力和封庭深之间差距悬殊。

实则不然。

任戟风估计只是在衡量，不想花冤枉钱。

而封庭深为搏美人一笑，这是直接不拿钱当钱了。

无人竞价，刺绣图自然是再度被林芜收入囊中了。

封庭深看向任戟风：“任总，承让。”

任戟风：“封总客气了。”
