第81章 帮舅舅保密

容辞一顿，问她：“你想什么时候去？”

“这个……”

封景心就有些犹豫了。

容辞知道她其实就是想在林芜和封庭深都没空时，再让她陪她去。

可她不知道林芜和封庭深什么时候没空。

所以她犹豫了。

容辞收回视线，说道：“没事，你想去了就跟妈妈说，妈妈有空就带你去。”

封景心开心道：“好！”

忙碌了一周。

周五晚上，容辞下班的比较早。

回到家，刚想做点吃的，封景心的电话就打了过来。

容辞顿了下，才接起了电话。

“妈妈，我周六有空，我们去滑雪吧！”

容辞是答应过她想去滑雪的时候就跟她说。

可明天她并不打算带她去。

明天的行程，对她来说也算是半个应酬。

她不想在应酬时还费心带她。

她说道：“妈妈明天没空，你改个时间。”

封景心撒娇道：“不嘛，我就是想周六去啊，妈妈你周六就陪我去好不好？”

“这周六不行，下周吧，下周你如果还想去，妈妈就陪你去。”

封景心不听，还想撒娇让容辞心软：“妈妈……”

容辞不为所动：“下周你要是还想去，就再跟妈妈说吧。记得好好吃饭，别挑食。”

说完，容辞就挂了电话。

封景心也没再打电话过来。

以她对封景心的了解，估计是生她气了。

容辞并不在意，进去厨房开始做晚饭。

第二天。

她起床时，贺长柏又打了电话过来问要不要派车过去接她。

容辞拒绝了。

吃了早餐后，容辞开车前往滑雪场。

她抵达滑雪场时，贺长柏和单单已经到了。

看到她，贺长柏看了过来，单单则拨开贺长柏的手，开心地朝容辞跑了过来：“阿姨！”

在单单扑到她怀里时，容辞轻轻抱了抱她，看著单单扬起的笑脸，摸了下她的脸蛋儿：“单单好像长高了一点点，脸上肉肉也多了些，更漂亮了。”

听容辞夸她，单单很开心地点头：“嗯！我有吃很多肉肉。”

容辞笑了笑，正要说话，单单忽然从口袋里掏出了一个水晶钥匙扣来：单单：“阿姨，这个给你。”

钥匙扣是一个缩小的粉色猫包，里面还有一只白色的小猫咪，非常别致。

跟封景心书包拉链上前段时间就开始别上的那一个很像，但不同色。

贺长柏似乎经常带著单单和封庭深，林芜他们一起玩。

单单和封景心会拥有一样的钥匙扣也很正常。

容辞顿了下，却没有多问，笑道：“很漂亮，阿姨很喜欢，谢谢单单。”

听容辞说喜欢，单单更开心了，拉著容辞往里面走：“阿姨我们去滑雪吧。”

容辞：“好。”

见她们往里面走，贺长柏问容辞：“吃早餐了吗？我们给你带了早餐，要是还没吃就先吃点？”

容辞：“不用，我已经吃了。”

“好。”

穿好衣服，戴上护目镜，他们便开始去滑雪了。

单单还不怎么会，容辞倒是会了很多年了，慢慢地带著单单滑。

周六日滑雪场人挺多的。

担心他们被人撞著，贺长柏跟在她们旁边，在有人不小心撞过来时，他能护著她们。

不过，今天人实在是太多了。

他们才玩了一个多小时，就被两个女孩子撞上了。

单单还好，容辞则整个人撞到了贺长柏身上。

贺长柏反射性地搂著她的腰，手一收，将她稳稳地护在了怀里。

猛地贴上他宽阔的怀抱，容辞愣了下，顿时不自在起来，想推开他，却发现脚有些不舒服。

贺长柏没有放开她：“扭到脚了？”

“好像……是的。”

贺长柏叫了工作人员过来，让人护著单单，他则弯腰将容辞抱了起来。

容辞以为他会让工作人员帮她。

被他忽然抱起来，她人都有些懵，随即抗拒道：“你先放我下来，我——”

贺长柏：“医生已经等著了，先处理你脚的问题。”

容辞一顿，没再动。

进了房子，贺长柏将容辞放下。

一旁等候的医生给容辞看了看，发现只是轻微脱臼，给容辞正一下骨，很快就没事了。

贺长柏问容辞：“还滑吗？”

“我没事，可以继续的。”

既然来了，她不想扫单单的兴。

听医生说她腿确实没什么问题，他也就没拒绝。

这时，远处有人看向了他们。

“瑶瑶？看什么呢？”

孙莉瑶：“我好像看到了一个熟人。”

前面那个人的侧脸看著真的跟贺长柏很像。

但他带著一个孩子和一个女人，这……应该不是贺长柏吧？

她想往前两步看清楚时，对方已经重新戴上帽子和护目镜，离开了。

接下来一个多小时，容辞和单单又被人撞了两次，但并没有伤著。

见贺长柏握著她的手扶著她，容辞轻轻挣了下，说道：“我可以了，谢谢。”

贺长柏这才松开了她的手腕。

中午时，他们离开滑雪场，到附近的饭店吃饭。

贺长柏把菜单递给她，让她点餐。

这时，单单这才想起了一件事，问容辞：“阿姨，你叫什么名字啊？”

“容辞，阿姨叫容辞。”

单单点头：“容阿姨。”

容辞笑，摸了摸她的小脸。

可能是滑雪太累了，饭还没吃完，单单就开始打瞌睡了。

贺长柏把单单抱到了怀里，给她擦干净嘴角的油渍。

容辞也吃得差不多了，放下了筷子，说道：“今天先这样？”

“好。”但贺长柏没有立刻站起来，而是看著她说道：“下次还可以约你吗？”

容辞说道：“可以。”

他帮了她忙，既然单单需要她，她帮他几次忙，也是应该的。

“谢谢。”

“应该的。”

既然单单睡了，容辞依旧认为他们没话可说，她也不多说就转身离开了。

看著她驾车离去，贺长柏站了一会后才上了车。

到家时，单单醒了。

“容阿姨又走了？”

“嗯。”贺长柏抱著她，忽然说道：“对了单单，以后还是直接叫阿姨，别叫容阿姨，知道吗？而且，阿姨的名字，单单也帮舅舅保密，先别告诉其他人，好吗？”

单单乖乖点头：“好。”
