第90章 我有事想跟你说

说到这里，全总忍不住叹气道：“该说不说，这林小姐命是真好。”

话落，不给容辞和郁默勋反应的时间，全总又神神秘秘道：“对了，林小姐他们团队周六日加班了两天，项目不是还没有什么推进吗？昨天晚上封总心疼林小姐，七点多时回来了公司一趟，帮林小姐顺了下项目核心，项目总算有了推进。”

“然后，然后重点来了。”

全总说道：“听说昨天晚上，封总和林小姐都宿在楼上办公室里，据说到现在还没起床呢。”

说到最后，全总还暧昧地朝郁默勋挑了下眉头。

郁默勋立刻就明白了全总的意思。

他这是在说昨天晚上工作完后，封庭深和林芜在楼上办公室……

郁默勋双手捂住容辞的耳朵：“我耳朵脏了！”

容辞：“……”

她听都听到了。

现在捂已经晚了。

再说了，今天早上封景心给封庭深打电话，是林芜接的电话，已经说明了一切。

郁默勋正想说点什么，林芜就出现了。

他松开容辞的耳朵，冷哼道：“这不已经起床了吗？”

全总也看到林芜了，轻咳了下：“好吧。”

林芜看著精神状态挺不错的，就是看著好像很疲惫的样子。

她连续加班了好几天，昨天晚上听说还和封庭深在楼上——

全总轻咳了下。

她看著疲惫，也是正常的。

林芜朝著郁默勋点头打了个招呼后，很快就收回了视线，跟她项目里的其他人进去会议室开会去了。

容辞和郁默勋他们休息了一会后，也开始继续工作。

接近午饭时间时，容辞和郁默勋他们商量著要去哪里吃饭时。

封庭深从门外走了进来。

封庭深看到了她，随即就收回了视线，进去了里面的会议室找林芜。

看到他进来，会议室里其他人纷纷站了起来，跟他打招呼。

林芜则坐在座位上没起来，抬头对著封庭深笑：“来了？”

“嗯。”封庭深应了一声，问道：“怎么样？”

“捋顺了些，开始有头绪了。”

“不错。”封庭深说道。

林芜说道：“也是多亏你昨天晚上的帮助。”

封庭深笑：“应该的。”然后又跟其他人说道：“这两天辛苦大家了，一会一起吃个饭吧。”

封庭深这是要请大家吃饭的意思。

听到这里，林芜组里的人都开心不已，觉得跟在林芜身边工作确实好处多多。

这时，林芜忽然说道：“要不，我也去跟郁总他们说一声？”

意思是把郁默勋，容辞，全总他们项目组的人也一块请了。

封庭深说请人吃饭，她却商量著叫上另一拨人一起，只有不分彼此的关系深入的男女朋友关系，或者是夫妻之间，才会在这些时候，提出这样的建议。

封庭深显然没有异议：“好。”

林芜起身，出了会议室，朝郁默勋和容辞那边走了过去。

全总脸上堆满了笑，第一时间开口打招呼：“林总监。”

林芜笑了笑，点了点头，跟他和郁默勋说道：“庭深请我团队的人吃饭，郁总和全总要不要也一块来？”

这是主动把容辞给忽视了。

全总自然是想答应的。

他看向了郁默勋和容辞。

郁默勋立刻说道：“林小姐的心意，我们心领了，我们有自己的安排。”

林芜皱眉：“郁总……”

她没想到她几次三番努力，郁默勋依旧一点动摇的意思都没有。

她看了眼一旁坐著喝水的容辞。

容辞看到她看过来，冷冷回敬。

林芜收回了视线。

容辞除了长得漂亮了点，她是真的不懂容辞到底有什么值得郁默勋这样维护她。

她有她出色，有她耀眼吗？

既然郁默勋拒绝了，她也就笑了笑，态度依旧很好地说道：“好，那就下次吧。”

话落，她也没再看容辞和全总一眼，就转身离开了。

全总觉得，自己好像被无视了。

“这林小姐，有时候还是挺傲的。”

虽说林芜确实有傲的资本，可……封庭深作为真实的大老板，对他们这些员工每次见面却还是挺客气和有礼貌的。

郁默勋耸耸肩，说道：“看出来了。”

林芜傲得，好像讯度已经是她当家做主了一样。

但好像就算没有封庭深给她撑腰，她自恃自身资本过硬，也挺傲的。

那边封庭深应该是听林芜说了他们不跟他们一起吃饭，一会后，封庭深走了过来，又客气地跟郁默勋握了个手，说道：“那我们先走了，下次还请郁总一定要赏脸。”

郁默勋：“……这是当然。”

封庭深笑了笑，看了眼容辞之后，转身和门口那边等著他的林芜等人一起，转身离开了。

吃了午饭后，容辞和郁默勋又回到了讯度。

他们回来一段时间后，林芜和她团队的工作人员才回来。

到了晚上六点左右，容辞和郁默勋结束了工作，就打算先离开了。

剩下的，接下来几天再慢慢处理。

他们这边还有时间，不算急。

但林芜他们好像还是挺忙的，依旧没有下班的意思。

全总说道：“听说他们今天晚上还会继续加班。”

郁默勋：“……哦。”

容辞说道：“我们走吧。”

郁默勋笑：“请你吃饭。”

容辞摇头：“不了，我这边还有其他安排。”

封老太太下了命令，她还要回去老宅一趟，晚饭要在老宅吃。

到家时，封庭深和封景心却已经回来了。

封庭深会回来，是容辞没想到的。

她还以为他会留在公司陪林芜。

封庭深看到她回来，看了她一眼，就继续敲电脑忙自己的事情了。

晚饭时，封庭深在容辞身边坐下，见他拿著手机忙，她忽然开口道：“一会有时间吗？我有事想跟你说。”
