第126章 妈妈，我好想你哦

容辞看到她并不意外，伸手摸了摸她脑袋：“放学之后过来的？”

“嗯！”封景心看到她却很开心，说著，又叫了封老太太一声：“外祖母。”

容老太太刚应了一声，封庭深就从病房里走了出来。

看到她们过来，朝她们点了点头。

容老太太神色冷淡，但没说什么。

容辞也只看了他一眼，就收回了视线。

见封景心似乎有话想跟她说，她说道：“妈妈和你外祖母先进去看你祖奶奶。”

“哦……”

封景心听到这，只好暂时放下了倾诉欲，伸手去牵容辞的手，跟她一同进去了病房里。

封庭深接过了容辞她们带过来的鲜花和果篮，跟在她们身后，也回去了病房里。

封老太太看到容辞和容老太太来了，随即有些惊喜地笑了开来：“你们怎么来了？”

容老太太看她行动不便，要忍痛坐起来的样子，忙拦著她，说道：“你还好意思说，出了这么大的事也不告诉我们。”

说到这里，封老太太笑容淡了几分，看了眼亲自给容辞和容老太太倒水的封庭深，说道：“我没脸见你们啊……”

容辞和容老太太接过了封庭深递过来的水。

容老太太这才说道：“这是他们之间的事，怎么能怪你呢？”

“但是我——”

见封景心还在这，封老太太也不好把话说得太明白。

容老太太拍了拍她的手背：“我都知道。”

封老太太和容老太太寒暄了一番，封老太太又将视线放在了容辞身上。

封景心自上次学校亲自活动之后，她就再也没有见过容辞了。

所以，她现在正黏在容辞身边，身子都挤进她腿间，要往她身上爬。

容辞只好放下水杯，将她抱到了腿上坐著。

见容老太太看过来，她喊了一声：“奶奶。”

“哎。”封老太太笑颜逐开。

封景心在这，她们也不好过多讨论容辞和封庭深之间的事。

容老太太和容辞更多的，都是聊封老太太现在的情况。

封老太太就细细地说了，得知她明天手术，容老太太说的：“那我明天过来陪陪你。”

“那就麻烦老姐妹你了。”

容老太太过来，陪她说说话，她也能精神好一点。

她们聊了一会后，封老太太想起了什么，说道：“还没吃饭吧？这样，庭深，你安排一下，跟——”

“不用了。”容老太太打断她的话，说道：“我跟小辞是吃了饭才过来的。”

说完，又冷淡地跟封庭深说道：“你跟心心要是还没吃饭，就先去吃饭吧。”

封景心已经很久没跟容辞一起吃过饭了，听到这里，抱著容辞脖颈道：“妈妈，我好想你哦，你就跟我们一起去嘛。”

想起昨天晚上看到的一幕幕，听到封景心说想她，容辞垂眸淡笑了下，拒绝道：“妈妈上了一天班，累了，不想走来走去，你们去吃吧。”

容辞这么说，封景心确实不好再多要求容辞什么。

但是，她窝容辞怀里，闻著容辞身上熟悉的味道，她却舍不得从她怀里下来了。

她看向了坐在一旁，看著她们的封庭深：“爸爸，我想在这里吃饭，我们让人打包回来这里吃好不好？”

封庭深说道：“好。”

封景心开心了起来，更抱著容辞不放了。

容老太太和封老太太还是挺多话题可以聊的。

容辞坐一旁，反而只有偶尔插上两句话。

一会之后，封景心就觉得累了，跟容辞说道：“妈妈，你工作什么时候可以忙完啊？”

容辞不想容老太太听到，将她抱了起来，到病房那边的沙发坐下，才说道：“不太清楚，但不意外的话，妈妈应该会越来越忙。”

“啊？”

封景心没想到居然会是这样，她失落不已。

“那妈妈你什么时候才有空带我去滑雪啊？”她还记著这件事呢。

容辞想了下，说道：“下个月吧。”

“真的吗？”

“嗯。”容辞说道：“等妈妈有空了，会跟你说的。”

“好！”封景心开心了起来。

想起昨天晚上的事，封景心忙问：“对了妈妈，昨天晚上你是不是出去逛街了？”

容辞一顿，但还是说道：“嗯。”

“啊？这么说，我昨天晚上看到的人真的是妈妈你啊？”

“有可能吧。”

容辞话音落下时，却发现封庭深正侧身看著她。

封景心也很久没跟容辞一起逛街了，虽然之前有一段时间会觉得只是纯逛街很无聊。

可现在想起了，她还挺想念的。

她说道：“那下次妈妈有空的时候，也带我去逛街好不好？我们还要去游戏城玩碰碰车。”

容辞收回了视线：“好。”

封景心跟她说个不停，这时，封庭深拿起容辞刚才喝过的水杯，把已经凉了的水倒掉，重新给她倒了一杯温水，放到了她跟前的茶几上。

容辞看著，淡声道谢。

封庭深：“不客气。”

他也顺势在一旁的沙发坐了下来。

封老太太跟容老太太本来聊得正好，看到他们一家三口坐一起的画面，封老太太停下了嘴边的话题。

容老太太顺著她的视线看过去，却没什么表示，随即就收回了视线。

封老太太叹了口气：“你说——”

“既然他们做了决定，就不要勉强他们了。”容老太太说道。

封老太太听了，又叹了一口气。

没一会，封庭深点的餐就送来了。

满满的一大桌菜，显然不只是两人份。

封庭深跟容辞说道：“一起吃点吧。”

容辞看到其中有一半的菜，都是她爱吃的。

而且，封庭深还都让人帮她把菜摆到了她那边来。

接著，封庭深又说道：“心心，去叫外祖母过来吃饭。”

“哦。”

封景心这才从容辞身上下来，过去拉容老太太的手，叫她过来吃饭。

封老太太也劝道：“过去吃一点吧，不然我都不好意思让你明天再过来陪我了。”

容老太太只好过去，到餐桌前坐了下来。

见到容辞跟前摆放的，都是她爱吃的菜，容老太太顿了顿，看了眼封庭深。
