第92章 离婚协议

容辞拿了过来。

那是一份离婚协议书。

上面第一条写的，就是他要封景心抚养权。

剩下的，都是他分给她的财产，零零总总，写了好几页。

她找他，就是想询问他们离婚的进度。

现在看到这份离婚协议，她随手翻了下，没仔细看，就重新放回了桌子上，说道：“我没异议。”

说著，打开包包，翻出笔来想签字。

当年容辞上位的手段不光彩。

虽然对容辞这个人不屑一顾，但是这些年容辞有多爱封庭深，不管是封庭深本人，还是祁煜洺，都看在眼里。

以容辞爱封庭深的程度，现在封庭深要跟她离婚，祁煜洺以为容辞会接受不了，会很伤心，怎么样都不愿意跟封庭深离婚的。

令他意外的是，容辞看到离婚协议，不但很利索地同意了，就连封庭深要他们女儿的抚养权，容辞居然也没有异议。

这完全出乎了祁煜洺的意料。

他不敢相信地看向了封庭深。

封庭深看著容辞，目光深深，似乎也对容辞这么爽快就答应跟他离婚感到非常意外。

容辞拿出笔，弯腰刚要签字，就顿了下，收回了笔。

祁煜洺见著，撇了撇唇。

他就知道，容辞不可能——

容辞说道：“这份离婚协议，我明天会找律师帮我看，确定没问题后，我会在后天之内签好，并让我律师联系你。”

上面罗列了很多他分给她的财产，刚才她随手翻的时候，似乎还看到了有他部分公司的股份。

之前她给他的那份离婚协议，她没要他任何东西。

现在既然他要给，她也不会不收。

他们结婚多年，他没有爱过她，但也没有给她挖过任何陷阱。

所以，在看到他要分他财产给她时，她也想立刻就签字，但现在她犹豫了。

她担心里面条款里存在漏洞。

如果真存在什么漏洞，日后他公司出现问题时，她担心她会因为持有这些股份而被人推出去当靶子。

封庭深在让人写这份离婚协议时，或许并没有害她的意思。

可她保不准日后他和林芜结婚后，林芜不会抓住这些漏洞要她命。

封庭深似乎没想到她会防备他，他顿了下，说道：“可以。”

容辞点了点头，把离婚协议放回了包包里，拉上拉链后，一个字都没有再多说，就起身离开了。

祁煜洺看著容辞离开的背影，还是不敢置信，看著封庭深：“她没事吧？”

封庭深看著容辞离去的背影，听到这里，才收回视线，垂眸淡淡道：“不知道。”

“而且，你要跟她抢心心抚养权，她也一点反应都没有，这、这太奇怪了。”

封庭深一顿：“……嗯。”

“难道她不想要心心抚养权？这、不可能吧？心心可是她的心肝宝贝啊！”说到这，祁煜洺不知想到了什么，忽然问封庭深：“还是说，心心抚养权的事，你们之前已经说好了？”

封庭深眸色深沉，顿了下，才说道：“没有，没聊过。”

“我靠，那为什么呢！”

祁煜洺真的有些怀疑人生了。

就在这时，封老太太坐电梯上来，说道：“晚饭做好了，小辞都已经下楼了，你们两个怎么还坐在这里不动呢？快下楼吃饭。”

祁煜洺回神：“哎，好嘞，来了。”

封庭深也站了起来。

楼下，封景心正开心的坐在沙发上，靠在容辞身边跟容辞说话。

容辞坐在一旁，看著封景心认真的听著。

好一幅母女互动的温馨画面。

可想到容辞居然一声不哼就不要了封景心的抚养权，祁煜洺就觉得眼前这一幕非常的虚假。

祁煜洺皱起了眉头。

封老太太还不知道容辞和封庭深离婚的事。

她笑著朝容辞和封景心喊道：“小辞，心心，过来吃饭了。”

容辞和封景心异口同声：“好，来了。”

封景心握著容辞的手指，开开心心地朝饭厅走去。

祁煜洺：“……”

祁煜洺来了，他便在封庭深旁边的位置坐下。

容辞则和封景心坐在一块。

封老太太笑道：“煜洺很久没来了，刚才看到你过来，我还特意让人多做了两个你爱吃的菜，你可一定要多吃点。”

祁煜洺笑：“好的干奶奶，这几盘肉我全包了！”

封老太太：“好好好。”

容辞给封景心夹菜，给她挑鱼刺，认真又仔细。

乍一看，似乎和过去没什么区别。

但是……

祁煜洺忍不住多看了两眼。

注意到祁煜洺看过来的视线，容辞冷淡地撇了眼过去。

祁煜洺一顿。

过去，因为他和封庭深，贺长柏三人关系特别铁。

他知道容辞特别想跟他和贺长柏搞好关系。

只不过，他们都不屑搭理她。

但容辞没有轻言放弃。

她可能不太擅长社交，但会主动，温柔地过来跟他们打招呼，说话时，脸上都是带著温婉的笑容的。

可现在，容辞看他的眼神非常冷淡。

就好像看一个跟她没什么联系的陌生人一样。

也是到了这时，他才恍然反应过来，容辞对封景心似乎也是这样，看著温柔细致，但眼神却不如以前那样充满爱意。

更多的是冷淡。

这……

假的吧？

容辞对他态度转变他可以理解，毕竟，没人愿意永远用热脸贴冷屁股。

可心心是她女儿啊。

这怎么可能呢？

或许，这也是她的招数之一。

就是为了引起封庭深的注意，以退为进地挽回他？

想到这，祁煜洺收回了视线，看向了封庭深。

然后，他就发现，封庭深果然也在看容辞。

而且并没有要立刻收回视线的意思。

换了以前，这是不可能发生在封庭深身上的。

祁煜洺撇唇，气笑了。

他就知道。

封老太太忽然轻咳了下：“煜洺，看什么呢？”

见祁煜洺今天晚上好像一直盯著容辞，封老太太皱起了眉头。

祁煜洺也反应过来老太太估计是误会了，专挑老太太爱听的话说道：“我就是忽然发现嫂子今天似乎格外沉默，也不主动跟庭深说话，觉得有些奇怪，就忍不住多看了两眼。”
