第91章 如果没有异议，就签了吧

封庭深闻言，视线没有从手机上移开，说道：“好。”

容辞见他答应了，也就放心了。

老太太刚才在跟管家说话，没听清他们在说什么，见他们居然有话说，开心地笑了笑。

吃了晚饭，老太太让人帮容辞把中药给端了出来。

封庭深离开饭厅去打电话了。

容辞喝完药，刚离开饭厅，就听到了一阵汽车声。

容辞一顿：“他出去了？”

老太太生气：“是啊，这么急匆匆的，也不知是要去干什么。”

容辞皱眉，猜测他有可能又去讯度帮林芜忙了。

可他答应了晚点跟她聊一聊的。

希望他今天晚上还会回来。

但封庭深没有回来。

讯度这边的事情这几天有点多。

在老宅吃了早餐后，容辞和郁默勋他们直接在讯度门口集合。

他们到讯度时，林芜他们已经到了。

郁默勋：“这么早，昨天晚上没加班了？”

“加了。”全总说：“但为了赶进度，一大早还是上班了，确实拼啊。”

郁默勋懒得评价了，容辞也专注于自己的工作中。

一个多小时后，容辞正想去一下洗手间，封庭深就出现了。

他这一次，似乎不是为了林芜而来。

他进门后，远远地跟会议室那边的林芜打了个招呼之后，就朝他们这边走了过来。

郁默勋：“封总过来，是有什么事吗？”

封庭深：“这两天抽空了解了下你们做的系统，感觉确实挺不错，就是我这边还有些想法想跟两位聊一下。”

郁默勋看了眼容辞，然后说的：“封总请说。”

容辞顿了下，还是说道：“抱歉，我要先去一下洗手间，你们先聊。”

郁默勋和封庭深点了点头。

容辞从洗手间回来，还剩几步路就走到封庭深和郁默勋身边时，会议室那边忽然传来了一声尖锐的“林总监”。

接著，就是一阵吵闹声。

容辞正要侧头看过去，却见封庭深脸色突变，快步朝著会议室那边冲过去，路过她时，撞了下她的肩膀，力道之大，容辞肩膀一阵吃痛，差点摔倒时，郁默勋快步过来将她扶好：“没事吧？”

容辞捂著刚才被封庭深撞到的肩膀，摇了摇头：“没事。”

说话时，她正好看到封庭深进去了那边的会议室，抱著林芜从里面快步走了出来，没一会就消失了。

全总见著，忙问道：“林总监这是怎么了？”

“晕倒了。”章总说道：“估计是频繁加班，累著了。”

想起刚才封庭深因为担心林芜，路过容辞时，差点撞倒容辞，郁默勋脸色就很难看，咬牙道：“累不死她！”

全总：“……”

他见郁默勋这么生气的样子，讪笑道：“默勋，封总也是太过担心林总监，你也别……”

郁默勋担心地看著容辞：“闭嘴！”

全总：“……”

好吧。

他闭嘴。

容辞是真的不在乎了，见郁默勋怕她伤心的样子，笑了笑：“没多严重，现在已经不怎么痛了。”

郁默勋抿唇：“回家休息一下？”

容辞摇头，起身拍拍他肩膀，说道：“没这么脆弱，继续工作吧。”

“嗯。”郁默勋闷闷地应了一声，没忍住地问她：“你们离婚手续这么久了，怎么还没办好？”

容辞说道：“我也想知道。”

昨天晚上她想跟封庭深聊的就是这件事。

想知道什么时候他们才可以正式离婚。

可封庭深昨天晚上忽然离开了，答应她的事也忘记了。

郁默勋：“赶紧离了。”

容辞：“我知道。”

吃午饭时，章总过来说林芜没事了，封庭深已经送她回家休息了。

张老给她准备的中药她还没喝完。

容辞当天晚上离开讯度后，又回去了老宅。

可当天晚上，封庭深并没有回去。

容辞抿了抿唇，想了下，给他打了个电话过去。

但没人接。

容辞只好放下了手机。

讯度的事情其实还没处理好，可他们长墨事情也不能丢。

第二天早上，容辞和郁默勋回去了长墨处理了些事情之后，在下午又过去了讯度一趟。

今天下午之后，讯度的事情估计就没剩下多少了。

以后就不用经常到讯度来了。

想到这个，郁默勋就开心，跟容辞说道：“以后我再也不去讯度了，我受不了这个委屈。”

容辞笑了：“好。”

他们到讯度时，林芜他们终于不是在开会了。

但林芜确实已经回来工作了，看样子好像还很忙的样子。

林芜怎么样，容辞和郁默勋都不关心。

他们只想尽快完成今天的工作，然后和讯度说拜拜！

终于，在下午差不多五点的时候，他们的工作终于完成了。

以后，基本上很少会再需要他们到这边来了。

不过，长墨还有事情要处理，容辞和郁默勋还要回去长墨一趟。

他们到楼下时，却碰到了从另一侧电梯出来的封庭深和林芜。

他们几人均是一顿。

封庭深走过来，说道：“我听说系统的事已经处理的差不多了，辛苦郁总了。”

郁默勋不咸不淡道：“封总客气了，这是我应该做的。”

封庭深又说道：“对于郁总你们做的系统，我这边很满意，希望日后还有机会合作。”

郁默勋：“……封总抬爱了。”

话虽这么说，实际上他和容辞已经把讯度列入了黑名单了。

他们几个人说话时，已经走到了楼下停车场。

封庭深正要说话，忽然侧边窜出一个人来，手里拿著匕首，朝著封庭深冲来。

容辞和郁默勋想著离开，第一时间没注意到。

等容辞注意到时，她瞪大了眼睛：“小——”

她这边距离封庭深远不少，林芜距离近，林芜反应过来后，推开了封庭深，匕首就插在了她的胸前，血腥味顿时弥漫开来。

歹徒被制服，封庭深脸色突变地抱起受了伤的林芜，快速上了车。

车子很快就消失在了容辞和郁默勋的视野之中。

郁默勋拉了拉容辞：“我们走吧。”

容辞回神，说道：“好……”

晚上容辞回去老宅时，封庭深没有回来。

应该说，接下来这两天，封庭深都没有回来老宅。

封景心可能也知道林芜受伤了，在林芜受伤的当天晚上偷偷溜出去了老宅。

药剂剩下最后一副了。

周五，容辞还是回了老宅，想著喝完了药就离开老宅。

她到了老宅才发现，封庭深回来了。

她愣了下，想起离婚的事，她上了楼。

封庭深在二楼客厅里，祁煜洺居然也在。

看到她，他们看了过来，封庭深说道：“回来了。”

容辞：“嗯。”

关于林芜，她不会关心。

所以，看到他她不会问起林芜现在怎么样了。

他们谈离婚的事也不需要避讳祁煜洺，她就直接说道：“那天我说——”

封庭深却不等她把话说完，就说道：“这个看一下，如果没有异议，就签了吧。”
