第147章 送她烟花

长墨的酒会在贺氏酒会的三天后。

当天晚上，贺长柏到得挺早。

可能是没有林芜，封庭深，任戟风等人在，长墨的酒会没有发生什么大事。

当天晚上客人挺多。

容辞和郁默勋非常忙，并没有太多精力特意留意贺长柏。

在酒会时间过半时，看到贺长柏正在和容昶盛聊天，他们才恍然想起，贺长柏并没有提前离开。

要知道，林家的酒会也在今天晚上举办。

他们都以为贺长柏来这么早，是打算中途离开，前去参加林家的酒会的。

没想到……

郁默勋挺满意，忍不住说道：“什么叫做重视和我们长墨的合作？看，这就是例子，那任戟风……啧，我都懒得说他。”

容辞也有些意外。

贺长柏这么给面子，容辞和郁默勋也不好冷落了人家。

他们朝贺长柏走了过去，客气道：“贺总，客人比较多，有招待不周之处，还请多担待。”

今天晚上，贺长柏的注意力三不五时的都落在容辞身上，只是没人注意到而已。

贺长柏跟他和容辞碰了个杯，抬头抿了口酒后，才说道：“大家都是朋友，两位不必这么客气。”

合作的这段时间他们之间相处虽然还算愉快，但郁默勋从来不觉得他们之间是朋友。

当然，他也觉得贺长柏现在说的这话，也只是场面话。

当不得真。

不过，贺长柏这完全放下私人恩怨，只论公事的态度郁默勋还挺满意的。

贺长柏虽然在跟郁默勋说话，实际上注意力却在容辞身上。

今天晚上的酒会是郁默勋和容辞的主场。

虽然有郁默勋护著，但容辞今天晚上还是喝了不少酒。

她脸颊微红，双目含水，比平时少了两三分冷清感，看著有点……可爱。

贺长柏握著高脚杯的手收紧了几分，缓缓地移开了视线。

容辞虽然喝了点酒，但还没到醉的地步。

酒会将要结束，容辞送贺长柏到门口时，贺长柏停下脚步。

外面寒风凛冽，看著她露在柔软长裙下的一小截雪白纤细的小腿，他说道：“就送到这里吧。”

容辞点头：“好，你慢走。”

贺长柏看著她，似乎有什么想说，不过他顿了下，还是没说出口，转身离开了。

在重要的客人都走后，容辞才坐上容昶盛的车，离开了酒店。

贺长柏其实还没走。

他担心容辞喝了酒会出事。

见她安稳地坐上了容昶盛的车离开后，才跟司机说道：“走吧。”

第二天，容辞醒来，吃早餐时，何明雪和容老太太正在讨论置办年货的事。

明天就是除夕。

公司从今天开始正式放假。

容辞说道：“我跟你们一起去吧。”

容老太太笑道：“好好好，我们一起去。”

话落，她笑容顿了顿：“小辞，心心今年……在封家过年？”

说起封景心，容辞笑道淡了几分，说道：“应该是的。”

她接待唐总那天，在电梯里，封庭深虽然跟她提起了封景心的事，明里暗里都表示希望她能带一下封景心，但是从那天之后，封庭深和封景心就都没有联系过她了。

既然这样，那封景心大概率应该是会在封家过年的。

容老太太心里既舍不得封景心，也替容辞难过。

容辞内心平静，宽慰容老太太说道：“外婆，我没事，心心开心就行。”

可容老太太却觉得她是不想让她担心，才强颜欢笑。

容老太太暗暗叹气，没有再提。

吃了早餐，容辞和何明雪他们便出门去购买年货了。

外面的购物街张灯结彩，耳熟能详的新年歌曲随处可闻，年味非常浓。

关于年货，何明雪他们其实已经置办过一轮了。

很多东西家里都已经有了，今天出来只是查漏补缺。

街上也已经有小孩穿戴上了中式喜庆的棉袄三件套，手上的老虎小灯笼也憨态可掬。

容辞看著街上一小女孩蹦蹦跳跳的身影，缓缓停下了脚步。

这中式棉袄三件套，在封景心跟著封庭深出过之前，每年过年她都会给她买两三套。

封景心也非常喜欢。

老虎小灯笼也是。

除夕夜之后的几天，小灯笼就是封景心最喜欢的玩具，在晚上，点上蜡烛后，她提溜著灯笼能玩自己玩上好几个小时都不腻。

可这些都已经是两年之前的事了。

封景心离开的这两年，有一年封庭深跟她是在国外过的。

去年倒是回来了。

可她再也不喜欢这些喜庆的东西了。

觉得俗气，不肯穿了。

她不喜欢她不会勉强。

后来她又给她挑了别的，但封景心都不喜欢。

之前她以为是她跟不上封景心审美了，后来才知道是她只是纯粹不想穿她买的衣服。

容辞缓缓收回了视线和心思，跟上了容老太太和何明雪的步伐。

得知容辞和何明雪他们出来买年货，容云鹤和容寻偷偷联系她，让她多买些烟花回来，除夕夜时他们可以在花园里放烟花。

容辞看到信息，笑了笑，回复道：“好。”

和封庭深结婚的这些年，封庭深不但平日里很少在都城，就是逢年过节他也经常满世界飞。

即便如此，在跟他结婚后，就算他不在，每年她都还是会跟封景心一起回去封家老宅过年。

细想起来，她已经有七年时间没有在容家过过年了。

容辞收起手机，笑了笑，正要去买烟花，手机忽然就响了起来。

是郁默勋的电话。

跟她说他让人买了很多昂贵的烟花，说一会给她送一些过来。

容辞也没跟他客气，说道：“谢谢师兄。”

听郁默勋的意思，他应该会给她送挺多过来的，她也就不用再另外买了。

没过多久，容辞的手机再度响了起来。

这一次，是贺长柏的来电。

容辞一顿，接了起来：“贺总。”

“我前段时间让人订购了一小批烟花，单单说让我给你送点过去，一会把地址给我？我让人给你送过去。”

容辞愣了下，下意识地拒绝：“贺总，不用——”

“那你一会打电话给单单，跟单单说？”

“……”她沉默了两秒，才说道：“替我谢谢单单。”
