第101章 可以邀请你跳支舞吗？

只可惜金玉其外，败絮其中。

想到这，他顿觉无趣，移开了视线。

任戟风也确实被容辞惊艳到了。

他的想法和祁煜洺差不多。

所以，他几乎立刻就厌恶地别开了脸。

姚新博觉得自己挺喜欢容辞这一款的。

他本来还不太舍得移开视线，看到任戟风的反应，问道：“这是怎么了？你这反应……她又惹著你了？”

季倾越也收回了视线。

任戟风把前两天在长墨发生的事一五一十说了。

姚新博：“这……还真看不出来这容小姐居然是这样的人。”

季倾越抿酒动作一顿，却说道：“或许是她与那位林小姐之间本来就存在你我所不知的恩怨呢？”

任戟风不以为然：“她们之间存在恩怨，她就可以公报私仇了？”

未知事情全貌，季倾越不好下定论，就没有再说什么。

容辞和郁默勋刚到宴会大厅，就被人群包围了。

众人纷纷恭维郁默勋。

郁默勋说道：“诸位过奖了，长墨能有今天，是我们公司全体员工共同努力的结果。”他说到这里，看向容辞，说道：“尤其是小辞，她更是功不可没。”

不管是之前的cuap，还是最近这两个项目，核心技术都在她这。

可她的身份目前依旧不能曝光。

这一次，更是连同他们公司这次参与到项目中的核心人员，都跟政府签了保密协议。

虽然她身份不能曝光，但跟众人强调一下她的重要性也还是可以的。

最近大家对长墨的关注多了起来，很多人也都知道容辞既是长墨的员工，也和郁默勋关系非常亲密。

郁默勋甚至会在自己不在公司时放权让她帮忙处理公司大小事务。

现在听郁默勋这么说，很多人就下意识地觉得容辞工作能力应该是不错的。

至于郁默勋所说的“长墨能有今天，容辞功不可没”的这些话，大家却没当真。

毕竟，大家都听说容辞是近两三个月才加入的长墨。

郁默勋会这么说，估计是恋爱脑上头，不希望大家将容辞看轻了罢了。

容辞确实足够漂亮，郁默勋又正是春风得意的时候，会被她迷得五迷三道，倒也正常。

大家心里这么想，脸上却没表现出来，都笑著恭维道：“容小姐真是才华与美貌并存。”

那边的林芜听到这里，也是讽刺一笑。

她看向了封庭深，只见封庭深也只看了两眼容辞那边后，就不甚在意地收回了视线。

林芜看著，也冷然地收回目光，却发现贺长柏目光专注地看著容辞那边。

不，他应该是在看郁默勋吧。

贺长柏也想和长墨合作的事，她是知道的。

至于容辞。

贺长柏本就讨厌她，怎么可能会盯著她看？

就算容辞长得再漂亮，贺长柏也不可能会对她感兴趣。

见她看过来，贺长柏收回了视线：“怎么了？”

林芜笑了笑：“没什么。”

贺长柏也不细究，见郁默勋和容辞那边人少了些，说道：“我过去郁默勋那边打个招呼，庭深你确定了要和长墨合作了吗？确定了的话，要不一起过去打个招呼？”

封庭深说道：“我不急，你先去吧。”

听他这么说，贺长柏说道：“好。”

贺长柏走了过去，与容辞面对面：“郁总，容小姐。”

见到是他，郁默勋笑容淡了几分：“原来是贺总。”

容辞也客气地叫了一声：“贺总。”

这时，任戟风也走了过来。

跟贺长柏不一样的是，他只跟郁默勋打招呼：“郁总。”

郁默勋笑意更淡了：“任总也来了？不好意思，刚才太忙，没见著。”

任戟风自然注意到郁默勋似乎比上次碰见时，更加不待见他了。

对此，他并不意外。

他冷瞥了容辞一眼。

他就知道容辞肯定会对那天的事，在郁默勋身边乱吹枕边风。

他没太在意郁默勋的态度，说道：“前两天我去过长墨一趟，不知郁总是否知情？”

“知情，小辞跟我说了。”郁默勋说道：“任总的方案我也看了，我也觉得很好，只是……我个人还是不太喜欢，所以很抱歉任总，合作的事，怕是——”

任戟风没想到郁默勋因为容辞，可以是非不分到这种地步。

他皱眉道：“我以为郁总是个公私分明的人。”

“我是。”既然把话说开了，郁默勋也不藏著掖著了，笑道：“但也分时候。”

言下之意是，在容辞的事上，是否公私分明就说不准了。

父亲让他把往后两年的合作重点放在长墨上，说明长墨这两个项目的前景比许多人以为的还要好。

虽然和郁默勋之间闹了点不愉快，但是任戟风并不打算就此放弃与长墨合作。

他说道：“既然郁总觉得我这边的方案有问题，改天我会带上新的方案到长墨拜访。”

他看了眼一旁的贺长柏，又说道：“既然郁总还有事，我也不过多打扰，再会。”

说完，他就转身离开了。

任戟风全程没提容辞。

贺长柏在一旁听著，却在任戟风不拿正眼看容辞的态度之中，猜到了郁默勋不想和他合作是和容辞有关。

对此，他不好多问，只当没听到似的，说道：“我这边也准备了新的方案，不知周一郁总和容小姐有没有空一起吃个饭？”

贺长柏和林芜，封庭深关系这么好，即便贺长柏方案做得再好，郁默勋本来对他依旧不怎么待见。

现在贺长柏放下私人恩怨，请吃饭时知道带上容辞，他对贺长柏多了一点好感度。

不过，他还是公事公办道：“周一是吗？还不确定，有空我会联系你的，这个请贺总放心。”

贺长柏并不著急，说道：“有郁总这句话，我也就放心了。”

他话音落下，前方舞台主持人忽然上台发表讲话。

紧接著，宴会的主人就和他的妻子在众人的掌声与响起的音乐中，跳起了舞来。

许多来宾纷纷加入。

今天晚上的宴会，漂亮出色的豪门名媛众多。

这时，一位长相出众的名门千金主动朝贺长柏走了过来：“贺先生，请问我可以邀请您跳支舞吗？”
