第58章 上楼去叫妈妈下来吃饭

这时，另一扇电梯门打开了，祁煜洺从里面走了出来。

看到祁煜洺，容辞有些惊讶。

没想到他也来了温泉山庄。

可老太太和封庭深脸上并不惊讶，显然对祁煜洺过来温泉山庄一事是知情的。

祁煜洺看到容辞，挑了下眉头，转而亲热地对老太太说道：“老太太您这就要走了？不先吃午饭再走吗？”

封祁两家关系不错。

封老太太也是看著祁煜洺长大的，闻言慈祥地笑道：“不了不了，你们玩得开心。”

他们一行人送老太太出门。

车子走远了后，封景心立刻开心地问道：“祁叔叔，你怎么来了？”

祁煜洺弯腰轻捏了下封景心白嫩的脸蛋儿：“你爸爸让我来，我跟封奶奶打了个招呼，就立刻过来啦，怎么样？祁叔叔够义气吧？”

“原来是爸爸让你来的啊？”

“是啊。”祁煜洺笑眯眯道：“得知你祖奶奶要走，祁叔叔还通知了你贺叔叔和林芜阿姨他们，他们已经出发，晚点就会到了哦，开心吗？”

说这话时，祁煜洺刻意看向了容辞。

容辞注意到了，也知道这话祁煜洺是故意说给她听的。

封景心自然是开心的。

她刚想点头，想到容辞在，迟疑了下，抬头看向了容辞。

容辞当没看到，揉了下她的发顶，说道：“你们玩，妈妈先回去了。”

话落，也不看封庭深和祁煜洺一眼，就转身离开了。

见容辞听到他的话，神色冷淡，脸上没有一点以前那种得知林芜也会来的担心和不安，似乎一点都不在乎的样子。

封景心还在，他不能明说，看著容辞离开的背影，他靠近了些封庭深，压低声音问道：“怎么回事啊？”

封庭深神色不变，问道：“你一个人来的？”

“当然不是，泡温泉这么好的活动，我一个人来有什么意思？自然是带上我的宝贝一起啊——”

话还没说完，祁煜洺顿了下，侧头看向他，说道：“不对，你在转移话题。”

封庭深没否认，只说道：“你的宝贝来了。”

话落，一位敞开浴袍，露出里面比基尼，身材火辣的高挑美女，就朝他们走了过来。

容辞回房后，换回了日常衣服，坐在小圆桌旁打开了电脑，开始深入研究上次科技展会上展出的展品。

结合这段时间里她查找到的资料，半个小时后，容辞忽然有了想法，然后给郁默勋打了个电话：“有空吗？”

“在参加一个化妆舞会，怎么了？”

容辞把自己的想法说给他听。

郁默勋神色凝重又兴奋：“稍等，我立刻回去。”

“好。”

挂了电话，容辞聚精会神地继续忙了起来。

也不知过了多久，她忽然听到楼下传来了阵阵的交谈声。

容辞一顿。

知道有可能是贺长柏和林芜他们到了。

容辞起身，关上了窗。

这时，容辞也已经有些饿了，她用内线打了个电话过去，让人帮她送份餐上来。

那边很快就应下了。

在她的餐点准备好后，山庄的工作人员立刻把餐点给容辞送上楼去。

在路过大厅，前往电梯时，工作人员碰到了封庭深他们。

祁煜洺问道：“这餐点是……”

工作人员立刻说道：“是太太点的。”

能让工作人员直接称呼太太的，自然就是容辞了。

请他们也没为难工作人员，让他去送餐了。

不过，在工作人员走后，他笑道：“看来，一会用餐，不用叫上她了。”

封庭深淡淡道：“还是叫一下她吧。”

闻言，林芜愣了下，抿了下唇朝封庭深看了过去。

贺长柏和祁煜洺也是一愣。

不过，祁煜洺随机就笑了下，说道：“也是。老太太刻意吩咐过你要好好照顾她的。要是我们吃饭不叫她，被老太太知道可不好收场。”

毕竟，这里是封家的私人山庄，老太太估计有眼线在。

他们这边的风吹草动，估计很容易被老太太知道。

听到这，林芜抿著的唇松开了。

她还以为，经封家老太太这一撮合，封庭深真的对容辞……

不过，听祁煜洺这么说，她就知道她想太多了。

贺长柏听了祁煜洺的话，也收回了视线。

这时，封景心回来了，封庭深揉著她的脑袋，说道：“上楼去叫妈妈下来吃饭。”

封景心闻言，也愣了下，迟疑地问：“让妈妈下来跟我们一起吃吗？”

“嗯。”

封景心张了张嘴，皱了眉头，然后看向了林芜。

她不想妈妈跟他们一起吃饭。

要是妈妈也跟他们一起，妈妈肯定会针对芜芜阿姨，然后闹得大家都不开心。

林芜笑了下，温声道：“去吧。”

封景心迟疑了下，上楼去了。

封景心摁响门铃时，容辞已经在房间里吃著了。

看道电视里的监控，见门外站著的是封景心，容辞放下碗筷，出去开了门：“心心？”

封景心咬了下唇，抬头看向容辞：“妈妈，爸爸说让我叫你下去跟我们一起吃饭。”

容辞直接拒绝了：“妈妈已经在吃了，你们吃吧。”

封景心松了一口气：“好，那……那我就这么跟爸爸说了？”

容辞知道她不愿意她下楼去跟他们吃饭。

她将她的神色看在眼里，淡淡道：“嗯，去吧。”

封景心笑了出来：“好！”

说著，她笑著转身就走，刚走出两步，又有些愧疚：“妈妈你一个人没关系吗？要不，要不我陪你？”

他们楼下人多，很热闹。

如果放妈妈一个人在这里，确实有些可怜。

她说陪她的时候，语气有些勉强。

显然，比起陪她，她是更愿意下楼去跟封庭深和林芜他们一起吃饭的。

容辞不想勉强她。

这种勉强的陪伴，她也不需要。

她弯下腰温声道：“没关系，妈妈喜欢一个人呆著，你去吧。”

听到这里，封景心内心的愧疚立刻减轻了好几分，点头道：“好，那我走了。”

容辞：“去吧。”

封景心很快就离开了。

容辞看著她离去的背影，关上门，回房继续吃饭了。


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
