第123章 她是庭深的女儿

“小姐姐，要买糖葫芦吗？”

容辞回头。

果肉饱满，色彩诱人的糖葫芦映入眼睑，她心口一动。

她也很久没有吃过糖葫芦了。

想到这，她朝封景心那边看了过去。

果不其然地看到封景心手里拿著一串糖葫芦，吃得很开心。

除此之外，林芜手上不知什么时候多了一束红玫瑰。

她依偎在封庭深身边，跟他说著话，而封景心则把咬了一口的糖葫芦递给了她。

林芜笑著接过，就著封景心的手咬了一口，封景心又咬了一口后，递给了封庭深。

只见封庭深摇了摇头，不知说了什么，没有吃。

容辞收回了视线，跟卖糖葫芦的小姐姐说道：“我要一束草莓。”

话落，正要问季倾越要不要，她请他时，季倾越就率先开口道：“我来吧。”

话落，他率先掏出手机付了钱，并接过小姐姐递过来的葫芦串，递到了她手里。

一串糖葫芦也才二十块出头。

容辞见状，伸手接过，说道：“谢谢。”

“不客气。”

他们说著话，没有注意到林芜和封庭深正好朝他们这边看了过来。

也正好看到了季倾越掏手机付钱给容辞买糖葫芦这一幕。

封庭深眸色微深，林芜脸上的笑容再度沉寂下来。

容辞和季倾越两人都没有注意他们。

这次的烟花秀会持续二十分钟左右。

烟花秀还在继续，他们继续转过身去看烟花。

封景心扭头回来：“爸爸，芜芜阿姨，你们在看什么呀？”

封庭深收回视线：“没什么。”

林芜也笑了笑。

几分钟后，烟花秀终于落下帷幕。

容辞说道：“谢谢你带我来看烟花，还有，谢谢你的糖葫芦。”

“要准备回去了？”

“嗯，去买点绿植就回去。”她说道。

季倾越也没过多挽留，说道：“好。”

“再见。”

“再见。”

容辞离开了。

季倾越跟随人流，正要去停车场开车离开，结果，才走了几步路，就被人叫住了：“倾越？”

是任戟风的声音。

季倾越回头：“戟风。”

任戟风走过来：“你怎么会过来这里？”

“过来跟朋友吃饭。”他说道：“你呢？”

任戟风脸色有些不自然，说道：“我也差不多。”

“我准备回去了，你呢？”

“我——”

刚开口，任戟风的声音就顿住了，视线看著远方，难以移开视线。

季倾越顺著他的视线看过去，发现他看到的是封庭深和林芜他们。

他们似乎并没有打算离开，而且去了咖啡厅。

任戟风视线没有收回：“那个女孩……难道，传言是真的？封庭深真的已经有了一个女儿了？”

季倾越对这件事其实并不怎么关心。

他说道：“或许吧。”

任戟风站在原地没动，薄唇紧抿。

如果那个女孩真的是封庭深的女儿，林芜跟他在一起，将来岂不是要受很多委屈？

而且，也有传言说封庭深已经结婚了。

如果这件事也是真的。

如果封庭深和他前妻将来因为孩子纠缠不清，林芜岂不是会更委屈？

季倾越的手机响了起来。

一会后，他放下手机，说道：“我还有点事，先回去了，要一起吗？”

任戟风回神，眸色一深，说道：“不了，我还要等个人，你先回去吧，下次有空再聚。”

“好。”

季倾越走了。

他的身影消失后，任戟风朝著咖啡厅那边走了过去。

他刚推开咖啡厅的门，就和正要带著封景心去洗手间的林芜碰上。

两人均停下了脚步。

林芜看到他，说道：“任先生？这么巧？”

“嗯。”任戟风阖上门，视线在咖啡厅里转了一圈，然后看到了正在跟服务员点餐的封庭深。

他收回视线，将视线落放在了封景心身上。

仅仅那么一眼，他几乎就能确定封景心就是封庭深的女儿。

因为封景心的脸和封庭深有四五分相像。

虽然这么想，但他却还是问道：“这位是……”

林芜垂眸，说道：“庭深的女儿。”

果然。

任戟风心下一沉。

这时，封景心开口了：“芜芜阿姨，这位帅叔叔是谁啊？”

林芜弯腰，点了点封景心的小鼻子，温柔地笑道：“阿姨的朋友。”

封景心：“哦……”

林芜又问任戟风：“任先生是约了朋友——”

他话音未落，就被封景心打断。

她摇了摇林芜的手臂：“芜芜阿姨，快带我去洗手间。”

她之前喝了奶茶，尿意越来越急，都有点憋不住的架势了。

见林芜似乎还要继续跟任戟风聊的样子，她没忍住打断了她的话头。

也正因为尿急，她说出的话听起来也像是在命令林芜。

任戟风见林芜对封景心这么温柔的样子，封景心看起来却似乎对她颐指气使的。

他再度拧起了浓密的眉宇。

但林芜却一点都不在意的样子，看著封景心时还是那样的温柔和耐心，说道：“好，阿姨知道了，是阿姨不好，阿姨这就带你去。”

话落，想她跟任戟风说道：“我先走了，一会见。”

任戟风看到这里，心里更加不是滋味了。

但他现在也没立场说什么，只好说道：“我正好也要去洗手间，要不一起？”

林芜笑了下，说道：“好啊。”

封景心是真的急，见林芜还是慢慢吞吞的，她等不及了，放开林芜的手，自己朝著洗手间那边跑去。

林芜看到，也顾不上任戟风了，忙跟上：“心心，等等我。”

任戟风看到，更是觉得封景心过于任性了。

封景心正要说话，却忽然停了下脚步，朝著侧边看了过去。

“心心？”

林芜跟上，见她不在跑，却站在原地，心里顿时猜测她有可能是看到容辞了。

看了眼快步跟上来的任戟风，她眼眸微闪，拉著封景心说的：“心心，不是要去洗手间吗？我们——”

“嗯。”

封景心左右看了好几眼，都没有再看到容辞，觉得应该是自己眼花了，就没有再找，心急地奔向了洗手间。

容辞确实就在封景心刚才看的方向，但她被人挡住了，购物商城人来人往，她也没有注意到他们。
