第114章 把它们拍卖了

容辞回到包间好一会之后，任戟风才回来。

他们吃得差不多了，也就离开了饭店。

任戟风回去公司准备资料，容辞和郁默勋则回去了长墨。

下午三点多，贺长柏几乎与任戟风同一时间抵达长墨。

之前讯度无人驾驶车辆测试时，他们在一起吃过饭。

现在见到，任戟风打招呼道：“贺总也确定了要和长墨合作了？”

“是。这么说，任总这边也准备签合同了？”

“对。”

贺长柏其实是有些意外的。

毕竟，当初在宴会上，郁默勋是毫不客气地拒绝了任戟风的。

没想到到最后，居然还是合作了。

就不知……

这时，容辞和郁默勋过来了会客室。

虽说贺长柏和任戟风两人，郁默勋都看不太顺眼。

可很明显，贺长柏对容辞态度可比任戟风好多了。

所以，谈事情时，郁默勋让容辞跟贺长柏谈。

任戟风这边的事情则交由他处理。

对于这个安排，任戟风是没意见的。

可贺长柏……

只见贺长柏笑著说道：“那就拜托容小姐了。”

容辞：“贺总客气了，这边请。”

坐下来后，容辞就和贺长柏这边的技术人员聊了起来。

谈完工作，外面也天黑了。

离开会议室时，贺长柏说道：“容小姐，一会一起吃个饭？”

容辞说道：“我这边还有事，我去问一下默勋——”

这时，郁默勋也正好从会客室里出来，接话道：“吃饭啊？好啊。”然后又跟容辞说：“小辞你有事就去忙，这边交给我就好。”

容辞点点头，又跟贺长柏打了个招呼，没理会看向她的任戟风，就转身离开了。

贺长柏：“……”

郁默勋看向任戟风，说道：“贺总要请吃饭，任总要一起吗？”

任戟风：“一起吧。”

……

容辞离开长墨后，回了容家。

她这次回容家，目的是为了跟容昶盛谈事情。

现在长墨紧张筹备的项目虽说只有两个，但每一个项目都划分成好几部分外包出去。

这些外包业务，她特意留了一个，打算交由自己舅舅容昶盛来做。

容昶盛听她说完，自然是心动的。

“默勋那边不会有意见吗？”

“不会，我跟他商量过了的。”

“好。”容昶盛说著，又说道：“但舅舅这边流动资金不多了，只怕……”

“我这里有一亿多。”容辞说道：“不够的话，就把上次外婆生日时封庭深送的两件礼物拍卖出去吧。”

容老太太生日时，现在在做的两个项目基本上已经要定下来了。

她当初会带走那两件礼物，是已经想好了它们的用处。

容辞和封庭深都要离婚了，她要拍卖他送的东西，他没意见。

只不过……

“封庭深人脉广，我们要真把他送的那两件礼物送出去拍卖，他那边要是知道了，不会……”

“他不会介意的。”

见她说得这么肯定，容昶盛也就放心了。

她这里一亿多，那两件礼物拍出去价值估计三亿左右，再加上容昶盛这边也有一些，五亿也差不多够了。

不够的话……

容辞看向了对面那套别墅。

第二天下午，容昶盛就找机会把东西送去了拍行。

没过多久，封庭深这边就接到了拍卖行那边打过来的电话。

收到消息后，他神色不变，说道：“好，我知道了。”

那边问道：“这两件物品，需要这边给您留著吗？”

封庭深说道：“不用。”

那边也不敢过多打扰他，很快就挂了电话。

坐在他旁边用餐的林芜问道：“公司有事？”

封庭深把手机放回了口袋中，说道：“不是，是拍卖行那边打过来的电话。”

林芜笑，正想说话，封景心就插话进来：“拍卖行是什么啊？”

封庭深捏著刀叉，切了一块肉后，说道：“拍卖宝贝的地方。”

“拍卖宝贝？什么宝贝？好玩吗？”

林芜笑了：“还挺好玩的，心心没去过吗？”

封景心摇头：“没有。”

她又问道：“那里面是不是会有很多宝贝啊？”

封庭深：“对。”

“那我也想去看看那个拍卖行是什么样的！”

林芜说道：“但里面的东西，可不一定是你喜欢的哦。”

“这样啊……”

封景心听到这里，顿时就没兴趣了。

封庭深说道：“可以去看看，帮忙举牌。”

“举牌？”

“嗯。”

封庭深放下刀叉，拿起她的平板，给她科普了下拍卖上的事情。

封景心看了一会，觉得举牌很好玩，立刻就感兴趣了，“那我想玩，爸爸你带我去玩好不好？”

“好，下次有空就带你去，把你喜欢的东西都拍下来。”

“好！”

林芜笑了笑，没有再插话。

第二天。

任戟风一早就到了讯度。

他到讯度时，林芜和封庭深都在。

看到林芜，任戟风一顿：“林小姐也在啊？”

“之前我带队处理的项目，目前还是我继续跟。”

任戟风笑：“原来如此。”

他还以为封氏集团新开的项目她家里接手处理之后，她会回去她家那边帮忙呢。

封庭深：“任总，请坐。”

任戟风看著封庭深，想起前两天在饭店那边碰到的关于他抱著容辞那一幕，他顿了顿，才坐了下来。

他暂时抛开个人私事，跟封庭深聊起了工作。

林芜听了一会之后，因为还有事要忙，就先离开了。

不过，一个多小时后，她又上来这边休息，顺便喝点封庭深秘书专门给她泡的咖啡。

封庭深和任戟风还没聊完，这时，封庭深来了个电话。

封庭深跟任戟风打了个招呼后，起身离开，去接电话。

看著他离开的背影，看著林芜，任戟风又想起了那天封庭深抱著容辞的那一幕……

“任总是有话想跟我说？”

任戟风欲言又止的模样，还挺明显的。

任戟风摇头：“就觉得封总对你挺好的。”

那一幕他还没搞清楚是怎么一回事，贸然提似乎也不太好。

他想了想，还是觉得不说为好。

更何况，不管是封庭深在讯度专门拾起搁置的项目，让她精进自己，还是他兢兢业业为她家介绍人脉，还是又为了她在封氏集团开了个项目……

封庭深对她的好，真的多得数不过来。

他是看在眼里的。

他觉得，如果是他，他真的做不到对她这么好。
