第21章 她在你面前，一文不值

第二天。

在楚紫岚彻底退烧后，容辞才回了家。

明天晚上出席宴会的礼服她还没准备。

下午的时候，容辞出了趟门。

到了高奢礼服店，店里店长和几个店员都围著一套礼服上下打点。

直到容辞走近了，她们才注意到她。

“抱歉小姐，请问您需要什么？”

“我先看看。”

“好的。”

她虽嫁入了封家，可这些年，她却基本上没有怎么参加过什么宴会。

毕竟，封庭深和桑倩他们就算有正式场合要出席，也不会带上她。

至于封老太太，她退居幕后多年，早就不关心那些名利场了。

容辞对礼服研究虽然不多，但楚紫岚是做高端服饰的，耳濡目染下，基本的审美她还是有的。

只是，店里漂亮的礼服实在是太多了，看得人眼花缭乱。

容辞也没打算精挑细选，觉得过得去就行。

她正这么想著，那几位店员刚才围著整理的那套礼服完整地映入她的眼眸。

容辞愣了下。

那是一套淡紫色半透薄纱束腰礼服，礼服腰间掐花别致精美，搭配模特脖颈上高雅名贵的项链，把飘逸与华贵完美地融合在了一起。

她情不自禁地走了过去。

她刚要伸手，想试一下衣服质感，手还没碰到礼服，就被店长用力地抓住了手。

容辞吃痛的皱了眉头。

店长忙松开了手：“抱歉小姐，我不是故意的，只是，这套礼服是我们高级客户的私人订制，全球仅此一件，价格不菲，要出了什么差错，我们这边是承担不起……”

“没关系。”

没想到是有主的，容辞有些失望。

店里礼服少的几万一套，中等的十几到几十万，贵的要过百万，可就算是店里最昂贵的那一批礼服，在刚才那套礼服的衬托下，都显得那么的平庸又平淡。

最后，容辞挑了一身挑花米白丝质长裙。

在容辞结账，让人把礼服包好时，她听到不远处两位店员小声地说道，“这项链＋礼服，据说总金额超三千万呢，这是把一套大别墅穿身上了啊，有钱人真是奢侈。”

“可不是么，而且，这衣服人家很可能就只穿一次……”

三千万……

原来这么贵，就算没主，她也花不起这个钱。

容辞摇摇头，转身离开了。

回到家，楚紫岚打了个电话过来说明天晚上要请她吃大餐。

得知她明天要参加晚宴，第二天下午，就风风火火地过来，要亲自给容辞做造型。

容辞眼光不差，礼服挑得不错，再搭配上楚紫岚精心为她打造的妆容，把容辞温婉大方，漂亮干净的气质极好的凸显了出来。

晚上郁默勋来接人，见到容辞时，直接被容辞惊艳到了：“很美，很适合你。”

“谢谢。”

上了车，郁默勋说道，“那，明天正式回归公司？”

“好。”

“正好林芜，”想到她不知道林芜是谁，他又解释道，“就是上次我跟你说的那个演算法天才，她也明天正式入职，到时候我正好介绍你们认识——”

容辞脸色一顿：“林芜？你说那个人叫林芜？是荒芜的芜吗？是前段时间从A国回来的？”

郁默勋点头，很诧异：“对，你认识？”

“她是我同父异母的妹妹。”

郁默勋愣住。

容辞家里的情况他是知道一些的。

他没想到会这么巧。

容辞眼神冷淡，又补充了一句：“她也是封庭深的外遇对象。”

车子猛地急刹。

郁默勋瞪大了眼睛：“你——”

容辞摇头：“我没事。”她脸色很平静，说道，“只是，你说我以权谋私也好，我不同意她进我们公司。”

郁默勋神色一正，毫不犹豫就同意了：“不会，我赞同你的决定。”

容辞心口一暖：“谢谢。”顿了下，又说道：“只是，这样就直接让你损失一位天才了。”

郁默勋摇头笑了，看了她一眼：“她确实算得上是演算法上的天才，但和你比起来，她一文不值。”

最后几个字，他说得无比郑重。

容辞愣了下，觉得郁默勋太过夸张，郁默勋知道她在想什么，笑道：“实话。”

容辞没想到他会这么说，她想了想，问道：“她面试已经有一段时间了，怎么还没入职？”

郁默勋摇头：“她说有些事要处理，具体我也没问。”

十多分钟后，他们抵达了目的地。

而容辞却若有所思。

郁默勋：“怎么了？”

“我只是不太明白，她为什么会想来我们公司。”

他们公司虽说发展得还不错，但国内比他们公司更好的大公司也不是没有，以林芜的身份背景和学历，她有非常多的选择。

她是公司的大股东没错，但因为一些特殊原因，她的身份是没有摆在明面上的，林芜应该不知道她和他们公司的关系才是。

所以，林芜不可能是冲著她来的。

郁默勋摸著下巴，却忽然笑了，说道，“那天聊天时，她提到了我们公司的编程语言，说对cuap非常感兴趣。”

cuap是容辞17岁时带团队设计研发的。

在当时很多人都觉得很普通，可实际上却是他们公司最牛逼的护城河，在这几年，行业里都知道了它的牛逼之处。

不少专业团队拆解分析，却无人破解，现在这套编程语言已经成了行业里遥不可及的存在。

毫无疑问，林芜就是冲著这套编程语言来的。

“说起来，这两三年里，我们公司不少优质人才，都是冲著这这套编程语言来的呢。”

容辞没想到是这样。

郁默勋看著她，摸了摸她的脑袋，笑道：“所以，我说在你面前，她一文不值真的并非夸张说辞。”

容辞在这方面到底有多天才，他这个熟知她的师兄怎么可能不清楚呢？

毕竟，在容辞出现之前，他也是人人称颂的一名天才啊。
