第26章 被男人花言巧语捧惯

看到容辞，众人惊艳不已。

有人激动地起身，抢先问道：“郁总，这位美女真的是我们的新同事吗？”

“消息很灵通嘛。”郁默勋笑，跟大家介绍：“这位是容辞，是我们公司——”

他话还没说完，就听到叶秋雨忽然开口打断了他：“郁总就是因为她才踢掉我学妹的吗？”

郁默勋一顿，点头：“是。”

“关于这件事，我晚点会给你一个——”

“解释”二字还没说出口，叶秋雨就看著容辞，说道：“我学妹今年刚拿到世界排名前十学府的博士学位，但她今年才25岁。容小姐既然能踢掉我学妹进入长墨，个人履历应该更出彩吧？”

林芜说郁默勋是因为私人原因而决定不聘用她。

具体是什么原因，林芜没说。

叶秋雨刚才看到容辞和郁默勋在楼下相拥，觉得他们关系匪浅，就觉得容辞是靠关系进的长墨。

虽说他们公司人才济济，可是能有林芜这个履历的，别说他们公司了，就是放眼全国，都不算多见。

他不觉得容辞的履历能比林芜还要出色。

想到这，不等容辞开口，又嘲讽道：“只是，容小姐看著还挺年轻的，不知道的，还以为容小姐博士都还没毕业呢。”

关于不聘用林芜的原因，郁默勋其实是打算晚点找时间跟叶秋雨聊一下的。

毕竟，这里面涉及容辞和林芜之间的恩怨，不宜当这么多人面说。

可他没想到叶秋雨会忽然发难。

他皱眉：“秋雨——”

可叶秋雨却觉得郁默勋开口是想替容辞遮掩，他大声打断他的话头：“郁总，我在跟容小姐说话。”

他紧盯著容辞：“只是询问学历，容小姐很难回答吗？否则为什么需要郁总您替她开口？还是说，容小姐其实还没考上博士？又或者说是容小姐博士在读的学院不在世界排名上，所以觉得难以启齿？”

容辞没觉得有什么难回答的。

她淡淡道：“我确实还没考上博士，但是——”

她话一出，叶秋雨就笑了。

他就知道他没猜错。

毕竟，可不是所有女生都有林芜那样出色的。

他哼了一声，没让她把话说完，就冷笑道：“但是？你想说什么？说你就算还没考上博士，可你的专业知识却不会比我们逊色？是什么给了你这样的错觉？就凭你长了一张花瓶脸，被男人花言巧语捧惯了，就真当自己有真材实料了？”

郁默勋听到这里，直接怒了：“秋雨！”

合理的怀疑可以，可叶秋雨说到这个份上，简直就是在侮辱容辞了！

他怎能不怒？

叶秋雨摘下了脖颈上挂著的工牌：“我辞职。”

“你！”

郁默勋没想到叶秋雨居然这么冲动。

叶秋雨看著郁默勋：“郁总，我一直认为你是一个重视人才且公私分明的人，如今看来，是我看错你了。”

叶秋雨说完，转身就走。

郁默勋也是有脾气的。

他看著叶秋雨的背影，说道：“你先冷静一段时间，等你冷静下来想回来，我随时欢——”

“不必了，我以后不会再踏入长墨一步！”

叶秋雨头也不回的离开了。

容辞也是很看重人才的。

她看向郁默勋，郁默勋摇了摇头，让她先别急。

叶秋雨是有实力的，他也舍不得浪费这么一个人才。

只是，第一次和林芜见面时，他就已经注意到叶秋雨对林芜怀有别样的情愫。

这是叶秋雨个人私事，他本来也不在意。

但如今叶秋雨因为林芜，情绪化到了不分青红皂白就给容辞的到来下了负面定论。

这实在是太超过了。

而cuap核心技术和政府有合作，签有保密协议，容辞的身份不能暴露。

叶秋雨能因为林芜而冲动到了这种程度，再加上他把林芜看的过高，就算容辞日后展现出了她的才能，叶秋雨也未必真心信服，反而会觉得要是林芜来，林芜可能能做得更好。

日后叶秋雨被容辞压一头是必然的。

如果这在叶秋雨看来成了他偏心容辞，那他将来则非常容易被人利用。

如果真有那么一天，叶秋雨不但毁了自己，也会给公司带来极严重的损失。

容辞看他心里有数，也就放心了下来。

郁默勋清了下喉咙，看向了其他人：“小辞虽然没读过博，但大家请放心，小辞的专业能力绝对足够，这一点我敢打包票。”

办公室里其他人面面相觑。

叶秋雨前段时间向郁默勋举荐了个朋友的事，他们是知道的。

但叶秋雨没细说，具体他们也不了解。

类似今天容辞这样的事，其实去年也发生过一次。

去年那女孩是公司一位高管的小情儿。

那女孩长相甜美，自信嘴甜，能说会道。

她说她是国内top级大学的在读研究生，基础扎实。

实际上却一问三不知，甚至连一些基础的专业术语不懂。

最后，别说国内top级大学了，大家甚至都怀疑她到底有没有读过大学！

如今事情再度重现，郁默勋甚至因为这个容辞，踢掉了自己履历这么出色的朋友。

叶秋雨会生气也确实可以理解。

所以，不止叶秋雨，就是其他人都觉得郁默勋公私不分。

众人的态度，郁默勋看在眼里。

但他也不急，只是问道：“秋雨最近在忙哪些工作？”

和叶秋雨一同合作的苏宇泉把大概内容说了下。

郁默勋点头，跟容辞说：“那秋雨剩下的工作，就先由你接手处理？”

容辞没意见：“好。”

说著，又大大方方的跟其他人说：“往后的日子，请大家多多指教。”

其他人笑了笑，客套地应了声。

指教什么的，他们是不敢的。

事到如今，他们只能期望容辞真的能有点实力，别把所有事情都抛给他们处理。

其他人还好，就是之前和叶秋雨合作的苏宇泉怕是有难了。

苏宇泉脸色确实不太好看，但他也只能客气地跟容辞说：“资料都在这了，有什么问题可以随时问我。”

容辞：“好的，谢谢。”

苏宇泉：“……”

算了，至少态度还挺好的。
