第16章 封庭深会为她著迷，是有道理的

封景心这才开心了些，一股脑的把自己爱吃的说了出来。

封庭深就在一旁听著。

封景心说完，林芜就夸起了封景心身上的衣服：“心心身上的衣服真好看，真适合你。”

“真的吗？”

林芜笑：“当然是真的啊。”

又问：“心心今天在学校过得怎么样？和小朋友们相处得好吗？”

他们你一言，我一句，聊得非常开心，封庭深倒是很少插嘴，只是拿著刀叉慢条斯理地用餐。

不知情的服务员看著，以为他们是一家三口，对林芜投去了羡慕的目光。

就在这时，封景心看到了容辞给她打过来的视频通话。

电话是她今天早上要求打的。

可现在她跟林芜聊得正开心，舍不得挂断林芜的电话了。

今天早上看到容辞抱其他小朋友的时候，她是不高兴了。

可今天上课的时候，老师说了，爸爸妈妈是最爱自己的孩子的，孩子在所有妈妈心里，都是独一无二的，也是不可能被其他小孩子超越的。

这让她觉得安心。

容辞见她迟迟没接电话，有些担心地给班主任打了个电话过去。

班主任人就在班上小朋友的休息室里，听到容辞来电的原因，笑著说道：“心心没事，正跟她爸爸，似乎还有什么阿姨一起聊视频……这样，我过去跟心心说一声，让她——”

“不用麻烦了。”

容辞听到这里，就知道封景心在跟林芜和封庭深视频了。

也就是说，封庭深现在很可能在和林芜吃饭。

她温声说道：“没事，让他们聊吧，不要打扰他们。”

挂了电话，容辞给封景心发了一条消息，问她在学校过得怎么样，有没有交到新朋友，午饭吃了什么，又叮嘱她到时间之后，要听老师的话好好睡觉。

过了十多分钟后，容辞才收到了封景心发过来的一条语音。

“知道啦妈妈，我会好好睡觉的。”

到了下午，和徐雪娜接触了一天，容辞发现徐雪娜个性开朗，善于交际，工作能力也挺强的。

到了晚上六点多，容辞正想下班回家，徐雪娜就过来说要请她吃饭，感谢她今天的指导。

“这是我分内之事，徐秘书不用这么客气的。”

徐雪娜还想说服她，容辞的手机就响了起来。

是她婆婆桑倩的来电。

容辞刚看到，还以为看错了。

桑倩看不上她这个儿媳妇，平时都是对她爱答不理的，这些年桑倩联系她的次数，一巴掌都能数得过来。

容辞疑惑地接起了电话：“妈？”

“庭漪最近正偷偷跟人玩赛车，我不太放心他，我一会把地址发你，你去把人给我带回来。”

桑倩一句多余的话都没有，下了命令后，直接挂了电话。

几秒后，就给容辞发了一个地址过来。

容辞看了下，发现桑倩发过来的地址是一个郊区赛车场。

跟徐雪娜说道：“抱歉，我有急事要处理，先走了。”

一个多小时后，容辞才到了目的地。

赛车场很大，大晚上的人也不少，现场挺吵闹，打电话封庭漪不接，容辞只好到处找人。

她找了快二十分钟，才找到人。

封庭漪看到容辞时，惊讶不已：“嫂子？你怎么会在这里？”

容辞说明来意。

封庭漪举手发誓：“今天我女神，也就是亚洲第一女赛车手cc回国后第一次参赛，我不想错过，我保证，我看完比赛就回去，一定不乱来！所以嫂子你别管我，你先回去吧！”

“但是——”

容辞话还没说完，前方就有很多人激动地喊著“CC”的名字。

“我女神要出来了？！”

听到动静，封庭漪完全顾不上容辞了，兴奋地跟著其他观众大喊了起来，还拿起瞭望远镜，盯著赛车起点那边看。

封庭漪脸上尽是追星的狂热和兴奋，容辞有些惊讶，问道：“你是什么时候喜欢上赛车的？”

她和封庭漪相处虽然不算特别多，可她也知道他之前对赛车是不感兴趣的。

“以前我是对赛车不感兴趣——但那是因为还没遇到我女神！你知道我女神有多漂亮多帅吗？一会看到我女神嫂子你就会明白我为什么会喜欢赛车了！而且我也敢肯定，你肯定也会为她著迷的！毕竟，我女神这么好，这么完美，不可能会有人不爱我女神！”

这时，cc正式开始出场了。

封庭漪再度疯狂地又喊又叫，一时间都忘记了容辞的存在。

容辞还没吃晚饭。

见他这么疯狂，这么喜欢和崇拜那个cc，既然他不上场，现场又这么吵闹，说什么他都听不清，便打算陪他看完比赛，再把人带回去。

一会后，封庭漪把望远镜递给了她，跟她疯狂安利：“嫂子，快来看我女神！38号！穿红色赛车服的就是！超级无敌性感狂野！”

容辞对赛车其实不感兴趣，被迫接受封庭漪的安利，有些哭笑不得，但还是接了过来。

拿著望远镜，只看了一眼，她就顿住了。

林芜。

cc居然是林芜？

之前听人说林芜什么极限运动都玩得转，但她不知道她也玩赛车，而且还玩得这么好，惹得这么多年轻男女为她疯狂著迷。

此刻的林芜，身穿暗红色紧身赛车服，身姿修长，曲线饱满性感又优雅，飒爽狂野又美艳，惹眼得让人难以移开视线。

容辞调转了下镜头，不小心看向了对面的观众席，然后，她看到了封庭深。

此刻，他似乎也被林芜惊艳到了，正目光专注地看著她。

容辞拿著望远镜的手一紧。

这时，比赛快要开始了。

封庭漪心急地把望远镜要了回去。

容辞还看著封庭深那个方向。

其实，除了封庭深外，他们的女儿封景心和封庭深的那几个关系极其要好的朋友也在。

不用说都知道，他们都是特意过来这里给林芜加油打气的。

几辆赛车飞快从眼前掠过，转眼就飘远了，惹起尖叫声一片。

封庭漪拿起望远镜看了一会，又把望远镜塞容辞手里：“嫂子，你快看啊，我女神开得大胆又稳妥，超酷的，你快看啊！！！”

容辞接了过来，找到了林芜，一会后，林芜冒险又无比精准地抓住了时机，在弯道极限超车。

现场观众纷纷被她大胆的操作所惊艳，惊叹此起彼伏。

容辞此前从来没有关注过赛车。

这一刻，她也被林芜的大胆给惊艳住了。

她久久没动。

忽然觉得，封庭深会为她著迷，确实是有道理的。


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
