第131章 出去一趟

容辞和容老太太陪了封老太太大概半个小时的时候，封庭深说道：“我出去一趟。”

这半个小时里，封庭深基本上是旁观者，没怎么说过话。

听他这么说，封老太太嫌弃道：“要去就去。”

封庭深就离开了病房。

这一离开，就是大半个小时都没回来。

刚才陈妈在，水果，糕点，茶水等一直照顾得很周到。

陈妈走开了一会，容辞见容老太太手里的茶水凉了，她就拿起小茶壶去茶几那边，打算重新泡一壶工夫茶。

封老太太见容辞自己亲自动手，这才想起了封庭深来。

她皱眉道：“庭深也真是的，也不知去干什么了，这么久没回来。”

封庭深先前说他出去一趟，容辞也没放心上。

现在听封老太太抱怨，她才恍然想起林芜还在楼下。

封庭深多半是怕林芜等得无聊，下楼去陪林芜了。

只是，他这一下去，就是大半个小时，还真是够黏糊的。

泡完茶，容辞给自己和容老太太，封老太太三人都倒了一杯新茶，刚放下茶壶，封庭深就推门进来了。

封老太太看著，哼了一声：“我还以为你不回来了呢。”

封庭深但笑不语。

封老太太也不再理会他，说道：“小辞的茶泡得还是这么好。”

封庭深依旧没有参与进来他们的聊天之中，不过，在她们茶壶里的茶水喝完后，听到封老太太的吩咐，还是过来给她们重新泡了一杯茶。

又过了半个小时，天色已经慢慢暗了下来。

容辞和容老太太就打算离开了。

封老太太吩咐封庭深陪容辞和容老太太一起吃晚饭。

封庭深闻言，微微一顿，似乎是有些为难。

容辞和容老太太本来都不打算跟他一起吃饭，在封庭深开口前，说道：“不用麻烦，家里已经煲好了汤，我们回家吃就好了。”

容辞和容老太太说的是实话。

除此之外，她们也是真的不想跟封庭深吃饭。

封老太太估计也看出来了，也就没有再勉强，只吩咐封庭深送她们下楼。

封庭深答应了，又跟封老太太说道：“还有点事，明天再过来看您。”

“去去去，你爱来不来。”

话虽然这么说，但自她摔倒之后，封庭深到医院确实到得算是非常频繁了。

他确实已经足够孝顺了。

封老太太心里对封庭深其实已经挺满意了的。

她不满的，只是封庭深对容辞的态度。

她感觉得出来，他还是坚持要跟容辞离婚。

封庭深跟容辞和容老太太下楼，他们刚出了电梯，就碰到了站在电梯外等电梯的封庭漪。

封庭漪背著书包，看到他们，立刻打招呼道：“哥，嫂子，容奶奶。”

容辞和容老太太点了点头。

封庭漪又问：“你们这是要去吃饭吗？”

容辞还没回答，封庭深就不答反问：“你怎么还没去学校？”

“我再上楼去看一会奶奶就回学校。”

“快去吧。”

“哦……”

封庭漪进了电梯，容辞和容老太太出了医院门口，就跟封庭深说道：“不用送了。”

封庭深也没再坚持：“好。”

容辞和容老太太率先走向她们的车子，她们刚要进去车子时，林芜从车上下来了。

“原来还没走呢。”

容老太太看了眼，收回视线，说道。

容辞之前还以为她没看到林芜，没想到……

看著封庭深走向林芜那边，似乎也想起了先前封庭深离开病房大半个小时的事。

她说道：“他们感情倒是够好。”

容辞给她系好安全带，没有接话。

她踩下油门，正要开车离开，就看到封庭漪从医院里跑了出来。

估计是看到了林芜，他有些惊讶，也有些惊喜，快步朝那边跑了过去。

容辞看了一眼，就收回了视线，把车开走了。

“哥！”封庭漪激动地跑过来，眼睛却一直盯著林芜：“你，你真的是CC!我，我还以为我看错了呢！”

林芜知道封庭深也有个上高中的弟弟。

但一直没见过面。

听他这么说，她有些惊讶。

不过，她还没说话，封庭漪就激动的继续说道：“CC你好，我，我是你的粉丝，前段时间我还特意跑现场去看了你的比赛，你在三分零三秒弯道超车那一幕超级帅，我把视频保存下来，看了好几十遍了，却怎么看都看不腻——”

封庭漪话还没说完，就看到封庭深挑眉看著他。

他虽然没有打断他的意思，封庭漪却停了下来，恍然想起了一个问题：“咦，哥，你，你和我女神认识？”

封庭深不答反问：“有问题？”

“没，没问题。”

封庭深比他大挺多的，封庭深人脉非常广泛，他认识林芜，封庭漪其实并没有什么好意外的。

封庭深问道：“你怎么这么快下来了？”

封庭漪用力拍了一下自己的额头：“对对对，我漏了东西没有拿，我差点忘记了。”

话落，他又看了下时间，“卧槽，这么晚了？”

话落，他一边跑向另一辆车子，一边说道：“哥，女神，我先走了，我——”

封庭漪话还没说完，像是想起了什么，又跑了回来，阳光帅气的男孩脸色红了几分，却期待地看向林芜：“那个，女神，请问我可以加你微信吗？”

不等林芜说话，他又忙说道：“你放心，我绝对不会打扰你的，我发誓！”

林芜笑了：“好啊。”

封庭漪闻言，激动得不行，立刻拿起手机加了林芜。

他真的赶时间，道了谢后，他正要离开，但又想起了什么，又忙问道：“那、那你可以帮我签个名吗？”

“可以，不过，你……”

林芜还没说完，封庭深就跟封庭漪说道：“你先去忙，你要的签名照，过段时间我会带回去老宅给你。”

封庭漪听到这里，立刻放心了，开心地说道：“谢谢哥！”

封庭漪说完，就开心地跑开了。

虽说封庭深很少管他，但他以为封庭深不赞同他追星的。

没想到封庭深答应他答应得这么快。

不过，哥之所以会答应得这么快，应该是因为CC是他的朋友，因为CC值得他喜欢吧？
