第167章 深厚人脉

不过，看到郁默勋和南致知也在，在这样的场合见到容辞，好像也没那么意外了。

任毅安也没想到在这里碰到自己儿子。

他说道：“过来应酬？”

任戟风：“嗯。”

齐庚笑道：“毅安，这是你儿子？”

任毅安笑道：“对。”

“一表人才，不错。”

齐庚，荣竑任戟风自然知道他们是什么人。

他也知道自己父亲跟他们关系都还不错。

但齐庚，荣竑和南致知一样，平日都非常忙，就算他们和他父亲相熟，但他也从来没有真正见过他们。

见齐庚主动跟他打招呼，任毅安礼貌地跟齐庚握了个手，说道：“您过奖了。”

话落，他就看到了从车子里出来的林芜和林立海两人。

他愣了下。

林立海和林芜下了车，任戟风和南致知，还有荣竑等人时，也愣住了。

南致知和荣竑等人，平时就是一个都难见著。

今天居然都聚在了这里。

他们自然也看到了容辞和郁默勋。

郁默勋是南致知的学生，长墨现在发展得这么好，也算是南致知的骄傲了，南致知介绍点人脉给他认识，倒也正常。

他们跟任戟风一样，都以为容辞是托郁默勋的福，才能见到南致知和荣竑等人。

但说真的，不管是托谁的福，能有幸见上荣竑和南致知他们一面，都是无上的荣幸。

之前他们就听说南致知人脉深厚。

现在见识到他认识的都是跟他一个层面的大人物之后，他们才意识到，南致知的人脉到底有多牛！

除此之外，他们也认出了季寰英和任毅安。

林芜知道他们分别是季倾越和任戟风的父亲。

见任戟风朝他们看过来，林芜点头一笑。

注意到任戟风的视线，任毅安顺著他的视线看过去，他不认识也没见过林芜和林立海，见任戟风好像挺在意，问道：“熟人？”

任戟风：“嗯。”

林芜和林立海见著，走了过来。

看到他们，郁默勋差点翻起白眼。

容辞神色不变。

任戟风介绍道：“这位是林总和林总的千金林芜。”

任戟风在看到林芜时，神态是不一样的。

任毅安挑起了眉头，他见林芜长相确实出色气质又好，觉得任戟风眼光确实不错，见任戟风主动跟他介绍，他也就客气地跟林立海和林芜打了个招呼，握了个手。

季寰英是见过林芜的，也知道她就是封庭深的女朋友。

在见到林芜走过来时，他看向了容辞。

容辞脸上虽然没什么表情，但他看得出来容辞在看到林立海和林芜时，神色瞬间就冷了下来。

他虽然知道了容辞和封庭深结过婚，但对于她和封庭深之间的事情却不太了解，也不知道他们是因为什么而感情出现问题。

见她在看到林芜时，眼神这么冷，他心里瞬间有了猜测。

林芜在跟任毅安打了招呼之后，看向了南致知，礼貌地打招呼道：“南先生。”

南致知冷淡地点了下头，没有说话。

之前听封庭深提过，林芜知道南致知对谁都这么冷淡，并不是特意针对她。

因此，面对南致知的冷淡，林芜也没有太在意。

在跟南致知打完招呼后，林芜又礼貌地主动跟荣竑他们打招呼道：“几位领导好。”

她说的是“几位领导”，没有逐一打招呼，确实是比较妥当的。

毕竟，荣竑他们没有说要认识她，她逐一跟他们打招呼，对荣竑他们来说，反而是一种打扰。

齐庚和荣竑的关注点都在容辞身上。

他们和季倾越一样，都注意到了容辞对林立海和林芜的不喜。

齐庚更是有容辞相关的详细资料。

他在林芜和林立海刚出现时，就认出了他们。

听到林芜主动跟他们打招呼，齐庚只是简单点了下头，就看向了南致知和容辞他们，说道：“都别站在这里了，我们先进去吧。”

南致知点头。

他们一行人便转身，进去了饭馆。

任毅安叮嘱任戟风道：“别喝太多酒。”

任戟风说的：“我会的。”

任毅安没有再说什么，对林芜和林立海点了点头，就转身跟上了南致知他们。

任戟风没有跟上去。

因为任毅安没有开口。

他没开口，就说明一会他们聊的内容，他不方便听。

他不方便听，容辞却能跟著进去？

任戟风想到这，皱起了眉头。

不过，他也没细想就侧头看向了林芜和林立海：“林总和林小姐也是过来这里应酬吗？”

林立海和林芜点头：“对，任总也是？”

“对。”

林立海又说道：“我听说任总公司最近新开了个项目，我们也挺感兴趣的，不知任总什么时候有空……”

任氏集团确实新开了个项目。

但还在筹备阶段，什么时候落实还不确定。

林家公司通过封庭深的帮忙，再加上这几个月里林立海的努力，已经稳定下来了。

如果有适合的项目，跟林家合作也并无不可。

想到这，他点头，说道：“过几天我们可以约时间探一下。”

两人寒暄时，任戟风的视线都落在林芜身上。

上次在座谈会上看到封庭深主动接近容辞时，他其实有想过联系林芜，把这件事告诉她的。

可他知道他这么做不适合。

毕竟，他们又没有很熟。

更何况，林芜和封庭深感情这么好，就算他跟她说了，林芜也不见得会相信他。

封庭深给林芜讯度股份的事，他也已经听说了。

他不知道封庭深是原本就打算送林芜股份，还是林芜已经知道了这件事，封庭深为了补偿林芜，才会送她讯度股份。

任戟风看她的视线若有所思。

似乎是有话想跟她说。

但任戟风没主动开口，林芜就当没看到。

除此之外，她对于南致知等人为什么今天会出现在这里也挺感兴趣的。

不过，既然容辞都能跟跟他们一块出现，估计他们聊的也不是什么重要的事。

想到这，她笑道：“我们约的人已经到了，就先上去了。”

任戟风说道：“我约的人也到了，一起上去吧。”

林芜：“好。”
