第55章 给她房本

他们到家时，老太太还没睡。

看到容辞确实是坐封庭深的车回来之后，她才安心地回房休息了。

上楼后，容辞给容昶盛打了个电话，告知他事情的进展。

跟容昶盛打完电话，郁默勋的电话就又打了进来。

半个小时后，打完电话，回房时，容辞发现封庭深已经洗完澡，现在他正靠在床头看书。

看到她回房，封庭深视线从书上移开，瞥了她一眼后，又把注意力放回了书上。

容辞也收回了视线，然后去洗澡，护肤。

做完这些，时间已经不早了，容辞看了眼封庭深。

之前封庭深冷著她时，她可能是习惯了，和他单独相处时，反而没什么不自在的。

现在他帮了她，他们之间的关系相对来说缓和了一点，她反而有些不知道该怎么和他相处了。

不过，不管怎么样，他们之间的关系也不会有什么质的改变。

想到这，容辞安静的上了床，准备睡觉。

她刚躺下，封庭深就放下了手中的书，然后关灯躺下。

仿佛，他坐在床头看书，就是为了等她，给她关灯一样，

容辞愣了下。

觉得自己想太多了。

她的心再度平静下来，没多久就睡了过去。

第二天，老太太又想让封庭深送容辞去公司。

容辞再一次开口拒绝了：“奶奶，我今天有应酬，要外出，没车不方便。”

老太太皱眉，看向了封庭深。

老太太意思是想封庭深亲自开口说送她。

可封庭深沉默地吃著早餐，没有顺老太太的意说这话。

容辞看著，低下了头。

老太太看封庭深不愿意，就没再坚持，

容辞今天自然是没有应酬的。

她这么说，一是不想再坐封庭深的车，二是不想麻烦他。

这一天倒是没有发生什么特别的事。

所以容辞一直呆在公司，加班到九点多，就自己开车回家了。

到家时，意外的发现，封庭深居然已经回来了。

因为如果没有什么特别的事，他平时都很晚才回家。

封庭深不在卧室，容辞开了灯，把包包放一边，正想去封景心房间去看看她，就注意到她的梳妆台上放著一个红本子。

容辞愣了下。

她和封庭深虽然共用一个卧室，实际上，床的左侧是属于封庭深的区域，她平时没事不会过去他那边。

同理，右侧是她的所属区域，封庭深平时也不会涉足。

他们的一些用品，比如钱包，手表，护肤品等用品，自然也是各摆各的位置。

从不会放乱。

所以，这个红本子，不存在封庭深放错位置的可能性。

想到这，容辞走了过去。

走近了才发现，那是一本房产证。

她心里立刻有了猜想，忙打开看了起来。

果然是她舅舅家对面那栋别墅的房产证。

而且，房产证上产权所属上写著她一个人的名字。

看到这，容辞还没来得及反应，封庭深就回房了。

容辞听到脚步声，回头看向了他，认真的跟他说道：“房产证我看过了，谢谢。”话落，在他还没开口前，又说道：“我现在手头上没这么多钱，买房的钱，过段时间我再——”

虽说是老别墅区，但别墅环境不错，再加上都城房价在国内首屈一指，这栋别墅没两三亿拿不下来。

这笔钱，她目前拿不出来。

封庭深也刚回来没多久，他松著脖颈上的领结，听到她的话，可能是觉得有些意思，轻轻挑了下眉头，淡淡道：“你想给我钱？”

“对，我——”

“不用。”他把解开的领带放到一旁，说道：“这点钱，我还给得起。”

话落，他把解开的腕表也一并放下，进去了浴室。

容辞看著他的背影，愣了下，没有再坚持。

婚后，为了不麻烦她，她几乎从来没有主动问他要过什么东西。

这么想来，这房子可以说是这么多年来，他主动给她的第一件东西。

就当是，给他们即将结束的婚姻留个纪念吧。

想到这，容辞把房本放进了抽屉里。

连续忙了两三天，到第四天时，容辞总算没这么忙了。

这几天她和封庭深都忙，和封景心相处的时间并不多，中午时，封景心打了个电话过来，问她有没有空，说她已经很久没有到学校来接过她放学了。

容辞听了，见剩下事情不多了，下午就早点下了班，去封景心学校接她放学。

听封景心说她想吃她做的菜，到家后，容辞换了衣服，进了厨房。

容辞早下班，老太太也开心，见容辞亲自下厨，就给封庭深打了个电话过去，让他回家吃晚饭。

封庭深在电话那边拒绝道：“奶奶，我公司还有事。”

老太太不高兴了，不过，随后她又开心地笑了，在挂了电话后，跟容辞说道：“小辞，一会你去给庭深送饭吧！”

容辞一顿，拒绝道：“奶奶，他既然有事，我们还是别打扰他——”

“他就是再忙也要吃饭吧？”

“奶——”

容辞话刚说出口，老太太就拍板道：“就这么说好了。”

然后，老太太就指挥刘婶他们帮忙多做两个菜。

老太太这个架势，容辞也不好多说什么。

可是真要给封庭深送饭的话，她连他现在在哪家公司都不知道，怎么送？

再说了，封庭深估计忙完之后，还有其他安排，她这饭就算送了过去，也可能是白送。

想到这，她找了个机会上楼，给封庭深打了个电话过去。

封庭深那边过了一会之后，才接起电话：“什么事？”

“奶奶让我给你送晚饭。”容辞不等他开口，又说道：“你有其他安排吗？有的话，我就跟奶奶说一声。”

她觉得封庭深是不可能会让她给他送饭的。

她说这话的意思其实就是让他跟她打配合。

“嗯，你跟奶奶说——”

封庭深刚开口，容辞就听到了林芜的声音。

“庭深，饭送来了。”

容辞一顿。

封庭深回林芜道：“好。”

接著，跟电话这边的容辞说道：“晚饭我这边有安排了，你跟奶奶说一声。”

容辞并不意外。

她说道：“好，我知道了，我会跟奶奶说的。”

“嗯。”

话落，封庭深那边随即就挂了电话。
