第47章 这就是区别

封庭深这话，绝对不是对她说的。

他们结婚这么多年，封庭深从来没有这样抱著她睡过。

至于早安吻，就更不可能有了。

容辞确信，封庭深这是把她当成林芜了。

容辞抿著唇，慢慢地红了眼眶。

封庭深并没有醒来。

容辞看著他，压下了心底的酸涩情绪，深吸了一口气后，缓缓拉开两人距离，把自己从他怀里剥离出来。

他们贴得这么紧，就算她动作再轻，都不可能不吵到他。

这不，她刚拿开他贴在她腰上的手，侧坐起身，正要把自己双腿也抽回来时，封庭深醒了。

两人视线正好对上。

封庭深清醒过来，可能是也搞清楚了现在他们之间的情况，知道抱错了人，他顿了下，松开了腿。

容辞收回双腿，转了个身，也没有再看他，挪到床边穿著上拖鞋就去了洗手间。

等她洗漱出来，房间里已经没封庭深的身影了。

她出了房间，才发现封庭深身上还穿著那身睡衣，在走廊的尽头聊电话。

容辞只看了一眼，就收回了视线，下了楼。

老太太已经醒了。

过了一会后，封景心也下楼来了。

老太太笑：“都醒了就先吃早餐吧。”

封景心：“好！”

封景心话音刚落，封庭深也下来了，依旧在容辞身边坐下。

想起今天早上发生的事，容辞挪了挪屁股，稍稍拉开了和他之间的距离。

封景心吃著面条，看著封庭深，像是想起了什么，睁著漂亮的大眼睛问道：“爸爸也喜欢抱著妈妈睡觉吗？”

容辞正喝著汤面，闻言直接呛了下。

封庭深听了，没有回答。

容辞本就呛红了脸，这时就更加尴尬了，脸色也不太自然。

老太太听了，却非常开心：“哦？心心为什么这么说？”

“就刚才我醒来，去妈妈房间找妈妈时，发现妈妈被爸爸抱在怀里啊……”

老太太笑了，恍然大悟地长长“哦”了一声，调侃地看著容辞和封庭深。

封庭深还是没说话。

容辞脸色更不自然了。

因为她知道，封庭深想抱的人，根本不是她。

这时，她的手机响了起来。

是容老太太的来电。

容辞接了起来：“外婆。”

容老太太在电话那边说她舅妈回来了，也给她带了手信，问她一会有没有空回来吃饭。

容辞看向的老太太，说道：“我跟心心现在在老宅。”

听刚才老太太的意思，一会挺想他们陪她去庄园摘水果的。

两位老太太是好友，得知容老太太打电话过来的目的，封老太太就说道：“那就带心心回去吧。”

她又看向了封庭深：“庭深，你也很久没去看过你容奶奶了，趁现在有空，就陪小辞回去一趟吧。”

封庭深吃著早餐，淡淡道：“一会还有事。”

容辞听著，脸上没半分意外。

她早就猜到了。

对于她的事，封庭深永远都没空。

面对林芜的时候，他却多忙都总能抽出时间来。

这就是区别。

老太太沉下了脸：“什么事这么重要，你都多久没有跟小辞一起回去——”

“奶奶。”容辞打断了老太太的话，她神色平静道：“没事，既然庭深有事，我和心心回去就可以了。”

“你——”

容辞这么说，是不想勉强，也不在乎了。

可老太太却以为她是不想封庭深为难，才这么说的。

见容辞对封庭深还是这么体贴和顺从，老太太心疼又无奈。

事情就这么定了。

吃了早餐，陪老太太说了一会话后，容辞就准备带封景心离开了。

老太太给容辞准备了很多礼物，让她给她的好朋友带去。

容辞推不掉，只好带上了。

封庭深倒还没出门，和老太太一起出门送她和封景心。

封景心过来抱著封庭深的腿：“爸爸晚上会回家吗？”

封庭深揉著她的脑袋：“会。”

容辞和封庭深之间，依旧全程没交流。

她在封景心上了车后，跟老太太挥了挥手，就开车离开了。

观后镜里，她看到封庭深和老太太一起站在原地，目送她的车子离开。

抵达容家，容辞把车子在容家别墅小院里停好，老太太和她的舅妈何明雪就出门来迎接她们了。

见容辞后车厢塞满了礼物，老太太皱眉道：“怎么带这么多东西来？”

“是奶奶让我给您带过来的。”

自从容辞和封庭深结婚后，容老太太和封老太太之间的来往反而没之前这么密切了。

听到这里，容老太太哼了一声，没说话。

容辞注意到他们对面那栋别墅正搭著架子正在装修，转移话题地问道：“这别墅有人要住进来了？”

“应该是吧，上个星期开始就开始装修了，听工人们的意思，似乎是房主急著入住。这不，还没多少天，这栋偌大别墅的翻新工作就已经做得差不多了，估计过不了多久，就会有人住进来了。”

这片是老别墅区，大家一起住了十多二十年了，大家都挺熟的了。

现在有人搬进来，还在他们家对面，容辞的舅妈何明雪一边帮忙提东西，一边说道：“希望新邻居是个好相处的吧。”

如果是不讲理的，那未来的日子，可能会不太好过。

进了屋子，何明雪给容辞端了她特意给她炖的上好的燕窝出来：“听妈说你最近憔悴了不少，这个燕窝我特意让人给我留的，晚上回去时你也带点回去，让人炖给你吃。”

容辞接过碗：“好，谢谢舅妈。”

容辞的舅舅容昶盛工作忙，一直到晚饭才回来。

想起上一次郁默勋因为她，不让林芜进入长墨工作而被封庭深报复，最后却连累容昶盛丢失了一个项目，容辞就愧疚不已。

“舅舅，上次的事，对不起。”

“没事，已经过去了。”容昶盛不在意：“之前舅舅就说过了，就算没有林家，以容氏目前的情况，也吃不下这个项目，你不用自责。”

这事绝对不能让老太太知道，要是让老太太知道封庭深帮著林芜欺负他们容家，估计会气得不轻。

见老太太过来，容昶盛推了推容辞，示意她别说了。

容辞也就转移了话题。
