第73章 庭深还没到吗

这时，贺长柏和祁煜洺也到了。

看到他们，孙家和林家人都齐齐上前，朝他们走了过去。

毕竟，他们这两位在都城身份地位可都不一般。

他们自然对他们都非常重视。

孙莉瑶之前就已经见过了贺长柏。

今天再看到他，她精致妆容下的脸立刻红了。

见女儿怀春的样子，向如芳也是笑了笑。

贺家跟封家一样，也都是一等一的豪门，贺长柏自身各方面条件也都这么优秀，孙莉瑶喜欢贺长柏，孙家人自然是乐见其成的。

前有林芜和封庭深，后有孙莉瑶和贺长柏，前者肯定是能成事的，如果后者也成了，那他们孙家日后在都城基本上可以横著走了。

想到这，孙家人面对贺长柏和祁煜洺时，态度就更热切了几分。

林芜看到孙家人的态度，却皱起了眉头。

觉得他们态度过于谄媚。

她和贺长柏他们是朋友，他们平起平坐，孙家人作为她的家人之一，却这么谄媚贺长柏他们，像什么样？

不过，她也不好当著这么多人的面说这些，也就没开口。

林家毕竟也富了好几十年了。

孙家在榜上林家后，也摇身一变，顺理成章地成为了豪门。

可这也才十多年而已。

就底蕴而言，孙家还是比不上林家的。

所以贺长柏和祁煜洺相对来说，其实是有些看不太上孙家的。

不过，因为林芜的缘故，他们倒是忽略了这些，并没有太过在意。

他们把礼物交给孙家人后，问林芜：“庭深呢？他还没到吗？”

林芜说道：“这两天他国外的生意出现了一点点问题，他这两天都处理得挺晚才休息的。而到今天，事情还没完全处理好。所以听说他会晚点才到。”

听到这，贺长柏和祁煜洺点了点头，没有再多问。

林芜和他们熟，亲自引他们前去坐位坐下。

这个时候，时间已经不早了。

已经可以开席了。

可今天晚宴的重点人物封庭深还没到，孙满山有些那别不准到底要不要先开席。

他问林芜和孙月清的意见。

林芜直接说道：“先开席。”

今天这些客人人家愿意来，他们自然不好让他们饿著肚子等人。

虽然他们应该都愿意等。

但他们却不能这么做。

“这……不等庭深会不会不太好？”

“没关系，他不会在意这些的。”

林芜这已经是代替封庭深发言的意思了。

她敢代替封庭深发言，可见她和封庭深关系之亲密。

其他人见封庭深还没来，林家人就敢先开席，且笃定封庭深不会介意，对封庭深对林芜的重视又有了更深一层的认识，就更想和林家交好了。

另一边。

虽然客人走了很多，可该走的流程容老太太一个没少。

确认客人都到齐了后，她上台致词，感谢客人们的到来，也为中途出现那样的插曲，影响大家的心情，大方得体地给客人们道歉，迎来了台下一片掌声。

老太太发表完讲话，眼看时间差不多了，容昶盛就吩咐酒店工作人员，准备开席。

郁默勋听了，说道：“容叔叔，可以等一会吗？一会还有个人要来，很快，十分钟之内就能到了。”

郁默勋和容辞的关系，容昶盛自然是知道的。

郁默勋平时对容辞确实很照顾。

老太太和容昶盛对他都挺感激的。

听郁默勋这么说，容昶盛说道：“是一个来吗？我们主桌这边还有位置，不知他介不介意跟我们一起坐主桌？”

郁默勋：“不介意，他不会介意的。”

“那就好。”

容昶盛点头，先让人给其他客人上菜，他们这桌晚点再上。

这边菜刚上了几个，郁默勋看了下手机，把容辞拉到一边，说道：“人到了，跟我一起去楼下接。”

容辞点头，刚转身，就听到一个熟悉的声音冷淡地开口道：“不用了，我已经上来了。”

容辞一愣，回头：“老，老师？”

南致知“嗯”了一声。

那些在这边留下来的人，看到南致知时，都惊呆了，怀疑为自己看错了。

毕竟，那是南致知啊。

那是经常出现在新闻上的科技大佬啊。

国人谁不认识？

南致知自身能力过于出众就不用说了，据说他背景也非常深厚。

这样的国家级别的大人物，居然来参加容老太太的生日宴？

容老太太和容昶盛见到南致知也愣了下。

反应过来后，忙起身迎接。

南致知为人冷淡，但对值得敬重的长辈，他却都对他们保持一定敬意。

他和容老太太也是见过的。

他快步过去，扶著老太太坐下，说道：“不必起来，您坐。”

容老太太坐下，说道：“南先生，您能来，真是折煞老太婆我了。”

“老夫人客气了。”南致知在她身边坐下，“这么多年没有来看您，是晚辈的疏忽。”

说著，让郁默勋把礼物递给他，他接过来后，亲手递给容老太太：“来得仓促，没来得及仔细准备，还望老太太别嫌弃。”

容老太太笑：“南先生您客气了，您能抽空来，就是对我最高的心意了。”

南致知和容老太太寒暄了几句后，看到跟挨训的小学生一样，乖乖站在他身后的容辞和郁默勋，他淡淡地瞥了眼过去。

容辞和郁默勋默契点头，立刻在他身边坐下。

容老太太又说道：“早些年，小辞受您照顾了。”

“应该的。”南致知说道：“她最近研究出了点成果，还算不埋没自己，您就放心吧。”

对于容辞因为封庭深放弃学业一事，南致知和容老太太都没有过多劝阻。

他们一致地觉得，年轻人挨点挫折不是坏事。

更何况，路要自己选的，他们才会知道后悔是什么滋味。

怕就怕遇到挫折后彻底沉没，一根筋地沉浸在黑暗里走不出来。

幸而容辞她在蹉跎过后，没有一直选择埋没自己。

有过容映盛这一例子，容老太太其实也担心过。

但是她深知干预太多，反而不利于长远，所以最后她还是选择让容辞自己选。

现在听南致知这么说，老太太终于彻底安心了：“好好好，那就好。”


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
