第29章 又觉得我跟踪你们？

封景心应该是跟林芜他们玩疯了，周六日这两天，都没有再联系过容辞。

到了周一，容辞照常到长墨上班。

快下班时楚紫岚打电话过来，说要请她吃饭。

饭吃得差不多时，容辞去了一趟洗手间。

然后，她碰到了贺长柏。

容辞脚步不停，当没看到的直接越过了他。

贺长柏却停了脚步，侧头看她。

容辞注意到了，但没理会。

容辞从洗手间出来，却见贺长柏就站在刚才他们碰到的地方，并没有离开。

看到她出来，侧头看向她：“过来这边吃饭？”

那样子，像是专程在等她一样。

“是。”她说完，冷淡道：“贺先生又觉得我是跟踪你们来的？”

贺长柏顿了下，才说道：“我不是这个意思。”

容辞不知道他是什么意思。

她也不想知道。

说完她就直接离开了，贺长柏也没有叫住她。

离开饭店，楚紫岚要给她母亲买生日礼物。

容辞就陪她去了一趟首饰专卖店。

楚紫岚看中了一套翡翠项链，刚跟店长聊了几句，门口忽然有人说道：“你好，我是来取首饰的。”

听到来人的声音，容辞顿了下。

“原来是林总。”看到来人，店主立刻扬起了笑容，跟容辞和楚紫岚抱歉一笑后，朝来人走了过去：“林总，您定制的首饰我们已经打包好了——”

“小辞？”确认没认错人后，林立海朝容辞走了过来：“你也是过来订首饰的？”

容辞看了他一眼，没有说话。

看到容辞对他的冷淡态度，林立海神色黯然：“小辞……”

容辞别开脸，没理他，问楚紫岚：“确定要选这条吗？”

楚紫岚没见过林立海，见对方虽然有了岁月痕迹，却温文尔雅的样子，用手肘轻轻撞了下容辞的腰，悄声问：“这谁啊？”

容辞没有回答。

林立海却没有走开，看著容辞道：“小辞，你……最近过得还好吗？”

容辞抿著唇，终于朝他看了过去，冷冷地问：“你想说什么？”

“我……”林立海语气温柔：“小辞，你一定要用这样的态度跟爸爸说话吗？”

容辞冷冷道：“那你觉得我应该用什么态度跟你说话？”

“爸爸知道以前爸爸有做得不对的地方，可你知道，爸爸心里一直都是有你的。”

容辞听著，笑道：“是啊，你心里有我，所以你放任林芜接近我的丈夫，并让我的丈夫好好地照顾她——你说，你对我怎么能算是心里没有我呢？”

“小辞……”林立海皱眉：“你的心情爸爸可以理解，但小芜和庭深是真心相爱，感情是不可以勉强，你何必——”

“是啊，感情是不可以勉强的，所以你当年出轨出的理所当然，她现在跟她妈一样，当小三也当得光明正大，理直气壮，对吧？”

林立海沉下了脸：“小辞！你什么时候变得这么偏激了？”

“我偏激？”容辞冷笑：“是不是我立刻跟封庭深离婚，成全林芜，就不偏激了？”

“立海，发生什么事了？”

这时，向如芳和孙莉瑶走了进来。

向如芳率先看到了容辞。

她顿时就笑了：“这不是小辞吗？好久不见，真是越来越漂亮了。”

“妈……”

听到向如芳夸容辞，孙莉瑶不高兴了。

她一直知道容辞长得很漂亮。

没想到几年没见，容辞比以前更漂亮了。

看著容辞雪白细腻的肌肤，出众的气质，她心底妒忌不已。

不过，她随后又想到，容辞就算长得再漂亮又怎么样？她未来姐夫还不是不喜欢她，只喜欢她姐林芜？

想到这，她心里总算平衡了点。

林立海看向向如芳：“大嫂，你们怎么来了？”

“见姑父您这么久都没回来，我们就过来看看。”孙莉瑶插嘴，说完，看到一旁店主打开的锦盒，看著容辞，故意大声地说道：“姑父，这就是你给姑姑定制的结婚纪念日礼物吗？好漂亮啊！”

林立海笑：“是啊。”

“每年结婚纪念日姑父你都会提前给姑姑准备昂贵的礼物，给姑姑制造惊喜，姑父你对姑姑真好！”

林立海笑了笑。

那边楚紫岚听到这里，基本上已经知道了林立海他们三人的身份了。

“原来是一堆贱人。”她低声骂道，结了账拉著容辞转身就走。

“小辞。”林立海却叫住了容辞，走过去，说道：“你阿姨是真心待你的，她心里也一直都惦记著你，你和小芜你们是姐妹，是亲人，像长墨这次的事，爸爸希望以后都不要再发生——”

容辞听笑了：“你是在故意恶心我吗？”

“你——”

“姑父，她不愿意就不愿意呗。别说她不愿意了，就算她愿意，我姐还不愿意呢，她什么档次啊？也配跟我姐当姐妹？”

说著，她轻哼地看著容辞，说道：“你针对我姐，不让她进长墨，你很得意吧？但你不知道吧，你越是针对我姐，姐夫就越心疼她。这不，姐夫在得知你和那长墨的老板欺负了我姐之后，立刻就去找长墨的麻烦了。

虽然事情出了点意外，最后没动成长墨，可为补偿我姐所受的委屈，这两天姐夫直接包给了我们一个好几亿的大项目，而且那个大项目还是你舅舅近段时间一直求著想要的哦，哈哈……”

容辞抿著唇，手握成拳头。

楚紫岚也怒了，嗤笑道：“封庭深跟林芜结婚了吗？还没结婚就一口姐夫一口姐夫的叫，真不要脸！”

“你！”

“好了瑶瑶。”林立海拉著孙莉瑶，叹气跟容辞说道：“小辞，小芜是AI领域的天才，她进长墨是有要事要做的，以后你收收你的小脾气，别再针对小芜了。”

“说够了吗？”容辞看著他，眼底没有一丝温度：“说完你可以滚了。”

一直没开口的向如芳拱火道：“小辞，你这孩子真是的，怎么可以这么对你爸爸说话呢？”

孙莉瑶附和：“就是，一点家教都没有！”

容辞冷声道：“我是没有你们有家教，一个个上赶著当小三！”

“你！”

“好了。”林立海见容辞油盐不进，失望不已，说道：“我们走吧。”

“哼！”

林立海拿上他定制的礼物，很快就和孙莉瑶他们一起离开了。
