第77章 同样的话

可能是猜到她犹豫的原因，贺长柏说道：“我可以跟你保证，绝对不会因为私事而牵扯到我跟你舅舅之间的公事。”

听到这里，容辞说道：“你确定？”

“确定。”

容辞知道她舅舅公司目前处境艰难。

她迟疑了一下，说道：“好。”

“什么时候有时间了，可以联系我，我来安排见面时间。”

容辞说道：“好。”

说到这里，贺长柏看著她被寒风吹得有几分凌乱的黑发，说道：“夜里风冷，进去吧。”

听到他这句话，容辞一顿。

因为这话，跟封庭深刚才和她说的一模一样。

她点了点头，没有再说话，进去了车子里。

贺长柏没动。

车子在经过他脚边时，容辞降下车窗朝他点了点头，打了个招呼，然后就踩下油门，离开了。

看著她的车子远去，贺长柏才上车离开。

容辞回去了容家。

容老太太和容昶盛夫妇都还没睡，容寻和容云鹤姐弟倒是上楼休息了。

见她回来，容老太太他们齐齐看了过来。

看样子，显然是特意在等她。

容老太太：“回来了？”

“嗯。”

见老太太朝她伸出手，容辞放下包包，走过去在她身边坐下。

容老太太握著她的手，问道：“小辞，你是打算放下封庭深了吗？”

今天她对封庭深的态度，与过去相比反差太大了。

她想看不出来都难。

“嗯。”容辞说道：“我们准备离婚了。”

老太太听了，笑了：“好好好，离婚好啊。”

但紧接著，她又皱起了眉头，说道：“心心现在很黏他，他这两年对心心也确实挺不错的，他应该不会把心心的抚养权给你，这……”

她不要封景心的抚养权。

但这话她还没说出来。

她只是说道：“这个我知道，我会好好跟他商量的，时间不早了，大家先休息吧。”

容老太太他们是回去休息了，可容辞却还不能休息。

因为南致知和郁默勋在回去的路上聊了很多，在容辞回房时，就收到了郁默勋发过来的一对项目任务，并备注：老师要的。明天早上六点之前要完成。

容辞放下包包，喝了一口水，回复道：“知道了。”

她妆也没卸，澡也没洗，打开电脑当即就忙了起来。

在凌晨四点多时，终于忙完，把整理好的内容发了过去。

郁默勋也是焦头烂额，但也差不多忙完了，又说道：“老师让我们九点前去一趟他那。”

容辞：“好。”

他们也不多聊，关了电脑后，容辞就进去浴室卸妆洗澡。

等她忙完，已经凌晨五点多了。

她订好八点的闹钟后，才关灯，上床睡觉。

第二天，被闹钟吵醒时，她浑身疲软，却还是不敢怠慢地第一时间爬起床，进去洗漱间洗漱。

她下楼时，精神不太好，容老太太关心道：“怎么不多睡会？”

“要去一趟老师那。”

南致知待学生严格老太太是知道的。

她只说道：“你这样我不放心你开车，让司机送你去吧。”

容辞：“好。”

到了南致知家别墅，他们师生三人直接进了书房忙了起来。

一直到中午，到了吃饭时间，他们才有了点喘息的机会。

这时，容辞手机忽然响了起来。

是楚紫岚发过来的消息，问她下午要不要跟她一起去滑雪。

容辞用语音回复：“我今天有事要忙，就不去了，你去吧。”

楚紫岚：“好吧。”

下午，容辞从南致知书房出来倒水时，楚紫岚又给她发了消息过了。

这一次，是几张照片。

而照片里的人，正是封庭深，林芜，封景心还有贺长柏和单单五人。

接著，楚紫岚又发了消息过了：“我跟我几个朋友本来心情好好地滑著雪，没想到会碰到他们，真是煞风景的玩意！”

容辞只点开了一张照片，在得知是他们之后，后面的照片她都没有再点开。

看到楚紫岚发过来的消息，她平静地回了一条语音：“你们好好玩，不用管他们。”

楚紫岚迅速回了一条语音：“我们可能到晚上才走，你要不要来？”

容辞：“不了，我这边有事要忙。”

楚紫岚：“好吧。”

容辞收起手机，端起水杯，再次进了书房。

他们这一忙，就忙了整整一个白天。

到了晚上，郁默勋伸了个懒腰，跟南致知说道：“老师，我们一会出去吃饭吧，我们请你！”

南致知看都懒得看他一眼，就开口说道：“我一会要出去。”

容辞和郁默勋：“啊？”

“我和封庭深约了今天晚上一起吃饭。”

郁默勋看了眼容辞，容辞平静喝水。

南致知拿著车钥匙离开：“你们离开时，记得带上门。”

话音刚落，他又说道：“不过，我应该不会去很久。”

容辞&郁默勋：“好的，老师。”

与此同时。

另一边。

封景心和封庭深，林芜他们滑了半天雪，心情非常好。

从滑雪馆出来，封景心开心地跟封庭深说的：“爸爸，一会我想吃海鲜。”

封庭深说道：“一会爸爸和你芜芜阿姨有事，不能跟你一起吃饭，司机已经在停车场等你了，回到家你想吃什么跟厨师说就好。”

封景心听了，刚才还满脸笑容的脸顿时垮了下来：“什么事啊？为什么不能带上我啊？”

封庭深轻轻地捏了捏她的脸蛋，笑：“很重要的事。”

“但是——”

封景心噘嘴，看向了林芜，抱著她撒娇：“芜芜阿姨……”

听封庭深说这对她来说是很重要的大事，林芜心里一甜，弯腰抱著封景心笑道：“是关于阿姨的大事，阿姨等这个机会等了很久了，阿姨不想有什么闪失，心心能理解阿姨吗？”

听林芜这么说，封景心虽然还是不怎么开心，但还是乖乖地点头：“我知道啦，但芜芜阿姨你下周得补偿我，带我去吃好吃的哦。”

林芜：“一定。”

说著，笑著看向了封庭深。

一旁的贺长柏看著没有说话。

单单倒是过来握住了封景心的手，说道：“下周有机会的话，我们也一起吃饭哦。”

封景心和单单相处了几次，她们已经成了关系不错的朋友。

她点头道：“好。”
