第122章 遇到季倾越

封景心特别爱过圣诞节。

以前她每年都会跟她一起在家装点布置圣诞树。

她们也会在圣诞节当天出来逛街，与周围的人一起，感受街上浓烈的圣诞节氛围。

可自从封景心跟著封庭深去了国外之后，她就再也没有跟她一起过过圣诞节了。

不，应该说她已经彻底不过圣诞节了。

虽说她已经要放下了。

但到底是她十月怀胎，并亲自带了这么多年的女儿。

现在，她在熙熙攘攘的街上，看著周围的一切，过去的点点滴滴还是涌上心头，打扰著她的安宁。

“容小姐？”

容辞回头。

是季倾越。

她礼貌点头：“季先生。”

“你怎么一个人在这？”

容辞敛下眼底的情绪，笑了笑：“出来买点绿植回家。”

季倾越过来，其实就是在不远处看到容辞一个人在人群中站著，身影和神情寂寥。

似乎还有化不开的忧伤。

他不了解容辞。

不知道到底有什么事，能让她忧伤至此。

他问道：“要喝点东西吗？”

容辞摇头：“我买点东西就准备回家了。”说著，又礼貌地问道：“你怎么一个人在这？”

季倾越说道：“跟朋友出来吃饭，但他有事提前离开了。”

季倾越听说她是临时来的这里，可能不知道晚点这里还有活动，说道：“一会这里有个大型的烟花秀，你要不要留下来看一下？”

他这么问，倒不是约她的意思。

只是告知一下她。

容辞笑道：“原来是这样，难怪这边好像人特别多。”

容辞和季倾越不熟，说到这里，她正想说话，想要说出口的话，却在看到人群中忽然出现的三抹身影时停住了。

是封庭深，林芜，封景心他们。

他们朝著广场那边走去。

似乎也是特意过来看烟花秀的。

季倾越看到她的神色，侧头看过去时，见到封庭深和林芜，还有一个小女孩。

他愣了下。

之前他听任戟风说过，从前段时间开始，圈子里就多了一种传言：封庭深已经有孩子了。

这些年，圈子里也有传封庭深已经结婚。

可这一消息一直没有被证实。

真真假假，很多人都不知道。

关于封庭深已经有孩子一事，很多人其实也觉得有可能是讹传。

他当时也是这么以为的。

现在看到封庭深和林芜带著一个小女孩在这样的节日里出来玩，他也挺意外的。

不过，就算这样，也不代表那个小女孩就是封庭深的女儿吧？

而且林芜听说才二十五岁左右，据说她之前一直在国外读书。

她总不能一边考研读博，一边怀孕生子吧？

这不合理。

想到这，封庭深和林芜他们的身影已经消失在人群之中了。

他看向了容辞。

容辞也已经收回了视线。

季倾越记得，她和林芜是不对付的，不过，她刚才在看到封庭深和林芜他们时，神色却有些奇怪……

他问道：“要过去走走吗？”

烟花秀吗？

容辞本来是挺想看的。

可现在……

不过，因为封庭深和林芜他们，特意不看她想看的烟花秀，就有些得不偿失了。

想到这，她笑了笑，说道：“好。”

他们随著人群过去。

刚走到围栏那边，绚烂的烟花就在对面岸上爆开，惹来周围一片惊呼和笑声，但很快就淹没在了烟火的巨响之中。

现场不少人拍照的拍照，许愿的许愿。

见容辞只是默默地看著，没有其他举动，他问道：“要帮你拍视频吗？”

容辞摇头：“不用，我看著就好。”

季倾越也就没有再多问。

就在这时，林芜朝他们这边看了过来。

他们距离有好几米，但季倾越身高优越，外貌很出众，她一眼就看到了他。

和季倾越见过几次，他们也算是熟人了。

林芜正想著要不要跟抱著封景心的封庭深说一声，过去跟人打个招呼时，她就看到了刚才被季倾越身躯笼罩住的容辞。

看到容辞，她脸上笑容骤沉。

他们怎么会在一起出现在这里？

这种活动，通常都是家人或情侣才会一起观看。

容辞和季倾越之间，除了之前宴会上一起跳了个舞之外，基本上没有任何交集。

他们怎么会——

她又看了几眼，发现确实只有季倾越和容辞两人。

“芜芜阿姨，你快看，好漂亮啊！”

这时，封景心注意到林芜看向别处。

不想她错过精彩之处，她弯腰下来，凑到林芜耳边大声又开心地跟她分享道。

林芜扭头回来：“嗯，阿姨看到了。”

封庭深看了过来，却发现她似乎有些心不在焉：“怎么了？”

林芜忙说道：“没什么。”

封景心的注意力都被对岸的烟花大秀给吸引了，没有特意往容辞那边看，也就没发现容辞。

封庭深侧头过来跟林芜说话时，却恰巧看到了容辞。

因为季倾越跟她说话，容辞视线也是朝著他们这边的。

他们两人的视线，就这么隔空对上了。

容辞一顿，抿著唇，收回了视线。

这时，季倾越转身回来，正常看烟花，侧脸就这么出现在封庭深的眼中。

虽然只有一张侧脸，但封庭深却一眼就认出了他。

林芜见封庭深注意到了容辞和季倾越，她说道：“他们居然也会一起过来看烟花秀……”

“嗯。”

封庭深淡声应著，收回了视线。

见封庭深这么淡漠，一点都不在意的样子，林芜勾唇一笑。

不过……

想到季倾越会和容辞出现在这里，她勾起的唇角很快又沉了下去，再度看向了容辞那边。

季倾越也恰巧看过来。

见林芜似乎是注意到了他，他朝她点了点头。

林芜笑著点头回应。

他们算是熟人，照理说他应该过来跟林芜打个招呼的。

但想到容辞和林芜似乎有挺深的误会，他也就没过去。

林芜看著，皱起眉头，也缓缓收回了目光。

除了刚才那一眼，封庭深没有再朝容辞那边看。

至于封景心，她拿著他的手机一边看，一边拍照，笑得非常开心，完全没发现容辞就在她不远的地方。
