第105章 心心想见你

说完了林芜这边，容辞问道：“封氏集团这边呢？”

说起这个，郁默勋摸了摸鼻子，说道：“你知道的，封庭深本身也算是做我们这一行的，他很懂技术。”

封氏集团有钱。

旗下众多技术人员都是行内争抢的人才。

再加上封庭深自身又这么懂技术。

所以，他让人带过来的方案与其说不会差，倒不如说……无可比拟。

这估计也是为什么封庭深能气定神闲地等到现在才让人登门求合作的重要原因。

容辞听了，并不意外。

她说道：“要到做决定时，你就事论事就好。”

与优质的团队合作，能减少不少后顾之忧。

她与封庭深之间的那点事，在项目面前，不值一提。

下午，任戟风也过来了长墨。

这一次，郁默勋没见他。

任戟风见不到人，没多久就自己离开了。

任戟风离开没多久，贺长柏也来了。

郁默勋和容辞一起去见了他。

看完贺长柏的新方案后，郁默勋和容辞对视一眼。

容辞见他想法与自己一致，当即跟贺长柏说道：“贺总，合作愉快。”

贺长柏见她能做长墨的主，视线在她和郁默勋之间不著痕迹地转了下，才起身跟她与郁默勋握了个手：“合作愉快。”

他们当场聊起了合约细节。

外面天色渐暗，初步合约内容快谈妥时，容辞的手机响了起来。

是封景心的电话。

她连续打了两个。

容辞都直接挂了。

封景心就没有再打过来了。

与此同时。

封庭深那边接起了电话。

半个小时后，他回了家。

封景心躺在床上挂著水，看到他回来，像蔫了的小白菜一样有气无力地喊了一声：“爸爸……”

封庭深在床边坐下，见她额头上还有冷汗，掏出手帕仔细地给她擦汗：“肚子还很疼？”

“好一点了……”

虽然好了点，但还是很痛。

封庭深没有责备她乱吃东西，看她除了身体不舒服之外，心情也不太好的样子，说道：“爸爸叫你芜芜阿姨过来看你？”

如果是过去，听封庭深这么说，她肯定会忙不迭地答应。

可现在，她抓著封庭深的手指，摇了摇头，说道：“我想妈妈回来看我。”

虽说她很喜欢芜芜阿姨。

虽然她会烦妈妈，可她不舒服的时候，第一个想到的总是妈妈。

她也更希望陪在她身边的人是妈妈。

封庭深闻言，说道：“好。”

他也没抽回手，另一手拿起手机给容辞打了个电话过去。

容辞这边刚和贺长柏聊完合约，正准备一起去吃饭。

看到封庭深的来电，想起之前封景心那两个电话，容辞迟疑两秒后接起了电话：“喂。”

封庭深：“心心轻微食物中毒，现在在家挂水，她想见你。”

容辞握著手机的手骤然收紧：“我知道了，我这就回去。”

放下手机，她跟贺长柏说道：“抱歉，我这边有点事，吃饭的事只怕得等下次了。”

贺长柏看她的脸色和语气，猜测道：“心心出事了？”

容辞：“嗯。”

“很严重吗？”

封庭深没细说，具体容辞也不清楚，“应该稳下来了。”

“那就好。”

贺长柏放心了点，也不再多问。

容辞又跟郁默勋打了个招呼，就离开了公司。

到了别墅，进去封景心房间时，封庭深正坐在桌子旁忙工作。

看到她，他抬头道：“回来了？”

容辞：“……嗯。”

她放下包包，到床上去看封景心。

封景心还在挂水，可能是困了，皱著小眉头睡了过去。

她也没叫醒她，问封庭深：“怎么样了？”

“我回来时还很疼，现在好多了。”

“……嗯。”

容辞在一旁的沙发坐下，找了本书出来，打算一边看书，一边等封景心醒来。

封庭深却看了过去：“吃了吗？”

容辞：“没有。”

封庭深正想继续说点什么，封景心就醒了过来。

看到容辞，语气惊喜道：“妈妈？你回来啦？”

“嗯。”容辞阖上刚打开的书，走了过去，在床边坐下，还没说话，封景心就爬起来，搂住她的脖颈，“妈妈你终于回来了。”

被她软软的小身子抱著，容辞顿了顿，才伸手将她抱住，并留意著她手边的针口。

封景心挂了大半个小时水，现在人已经精神了很多，肚子也饿了：“妈妈，我饿了。”

封庭深坐在原地，侧身过来：“让人给你送吃的上来？”

封景心窝在容辞怀里探头出来：“不要，我要吃妈妈做的菜。”

容辞听著，说道：“先吃著吧，下次妈妈再给你做。”

现在做已经来不及了。

“……好吧。”她又开始提要求：“那妈妈陪我吃饭。”

“好。”

看到容辞，封景心肉眼可见地开心起来了。

她水挂得差不多了，封庭深帮她拔了针，她就让容辞抱她下楼去吃晚饭。

容辞将她抱起来，才发现封景心变沉了些，似乎也长高了点。

这才二十天左右没见，已经有这样的变化了吗？

“妈妈？”

见容辞好像有心事的样子，封景心伸手摸了摸她的脸。

容辞没说什么，抱著她下楼了。

封庭深阖上电脑，跟在他们身后，见封景心趴在容辞肩头笑的样子，捏了一把她的小脸。

封景心心情好，没跟他计较。

到了楼下，封景心坐在容辞旁边，一边吃著容辞给她夹的菜，一边跟容辞说她明天早上要吃什么。

容辞见她已经没有大碍，说道：“妈妈一会还有事，你说的这些，妈妈下次再给你做。”

封庭深听了，看了容辞一眼，却没有说什么。

封景心却不乐意；“妈妈你最近总是忙工作，好不容易回来了，这么快就要走了？我不要！”

容辞看著她气鼓鼓的样子，觉得一个月见一次却只停留一会，确实不太合适。

她说道：“知道了，妈妈今天晚上留下来陪你。”

封景心笑了，继续提要求：“明天还要送我去学校。”

容辞吃著菜，说道：“好。”

许久没见容辞，吃完饭，封景心就拉著她上楼，嘴里不停地跟她分享这段时间的趣闻，有她同学的，老师的，还有她兴趣上的。

容辞听了一会，发现封庭深正依靠在门边看著她们。

也不知是什么时候过来的。
