第50章 心心你也没有妈妈吗？

贺长柏看著封庭深，顿了下才接过：“谢谢。”

他们两人碰了个杯，一边喝酒一边聊了起来。

一会后，封庭深忽然多看了他一眼。

贺长柏抬眸：“怎么了？”

祁煜洺接话：“你今天……有些不对劲。”

封庭深笑了下。

这是同意了祁煜洺这话的意思。

贺长柏面不改色，淡淡道：“有吗？”

祁煜洺挑眉：“没吗？”

贺长柏轻抿了一口酒，没说话。

这时，也有人凑过来跟他们打招呼。

等人走后，贺长柏看了下时间，怕单单饿著，正想去单单那边，单单和封景心就回来了。

单单问道：“舅舅，我可以去吃那边的小蛋糕吗？”

单单是易过敏性体质，很多东西不能吃，贺长柏说：“你在这边坐著，舅舅给你拿。”

“好。”

封景心则不同，她自由惯了，身体也好，想吃什么都是自己去拿，拿回来还问封庭深：“爸爸要吃吗？”

封庭深揉她脑袋：“不用。”

两个小朋友坐在一旁吃东西，林芜吃到好吃的，也会分享给封景心。

封景心开心接过：“谢谢芜芜阿姨。”

单单疑惑地抬头看著林芜，然后问封景心：“心心，这位阿姨不是你妈妈吗？”

此言一出，全场安静下来。

封景心顿了下，摇头：“不是啊。”

单单小心翼翼地问：“你也没妈妈了吗？”

封景心摇头：“不是，我有妈妈。”

“哦……”

游轮上有发一些纪念品，单单很喜欢其中一款水晶钥匙扣，她挑了两个。

这款也一共只有两个。

封景心其实也挺喜欢的，看单单全拿了，忍不住问道：“单单，可不可以分一个给我啊？我想送芜芜阿姨。”

单单有些舍不得，说道：“我……我也想送给我阿姨……”

想起容辞，单单忍不住跟封景心分享：“今天舅舅和阿姨陪我去放了风筝，还钓了鱼，骑了单车，追了蝴蝶……阿姨很漂亮，她一定会喜欢这个水晶的……”

几个大人都在呢。

本来也没太在意孩子们的聊天内容。

可听到这里，林芜，祁煜洺和封庭深均看向了贺长柏。

祁煜洺立刻说道：“长柏，什么情况啊？还是说，是已经有情况了？”祁煜洺越说越上头，不等贺长柏回答，又问：“什么时候的事？怎么也不告诉我们一声，对吧庭深！”

封庭深笑，只是看著贺长柏，想听他怎么说。

贺长柏脸色淡淡：“只是偶然碰到。”

“是吗？”祁煜洺不信，像是想起了什么：“这么说，午饭也是跟人家一起吃的了？我说呢，你一个大男人怎么带孩子这么轻松，敢情是有帮手！”

贺长柏不说话了。

封庭深看著他，一锤定音：“你对她有意思。”

贺长柏一顿，张嘴，最终却没有反驳。

林芜一愣，笑容淡了下来。

“我靠，居然是真的？”祁煜洺刚才只是调侃，没想到居然是真的，他忙问：“谁啊？我们认识吗？怎么也不带过来给我们认识一下？”

贺长柏没有说话，祁煜洺便以为是他觉得八字没一撇，不想说。

祁煜洺知道问他没用，他笑了，蹲下来问单单：“单单，中午跟你一起吃饭的阿姨，你见过多少次了？叫什么名字你知道吗？”

贺长柏捏著杯子的手骤然收紧：“煜洺！”

单单不懂大人们的想法，她和祁煜洺不熟哦，可听他问起容辞，单单想了想，就毫无防备地说了：“三次！”

“阿姨叫什么名字……”

今天贺长柏和容辞碰到时，他连“容小姐”都没叫，单单还真想不起来容辞叫什么了。

她求救地看向贺长柏：“舅舅，阿姨叫什么名字啊？”

贺长柏垂眸：“下次见到人，单单可以自己问。”

单单开心地点头：“好。”

祁煜洺：“……小气。”

贺长柏没理他。

单单见封景心很喜欢自己手中的水晶扣，虽然有些心疼，但是她还是给了封景心一个。

封景心很欢喜：“谢谢单单。”

林芜也开口道谢。

单单：“不客气……”

她见封景心这么欢喜的样子，问她：“心心，你不给你妈妈也挑一个吗？”

封景心一顿，声音弱了几分，说道：“一会就挑……”

“哦……”

……

容辞吃了晚饭后，看了一会书就去浴室洗澡了。

她刚从浴室出来，就接到了容昶盛的电话：“小辞，我刚才在小区里看到了向如芳。”

向如芳，林芜的舅妈？

容辞愣了下，还没反应过来，又听到容昶盛说道：“一开始我也没注意，但是，在我进家门后，才发现她进了我们家对面那栋正在装修的别墅！”

容辞脸色骤变，猛地从床上坐了起来。

容昶盛脾气其实挺好的。

可此时此刻，他却咬牙切齿：“他们……肯定是故意的！”

封庭深帮助林家在都城站稳脚跟的事，如今在都城的商圈人尽皆知。

容氏如今虽然不景气，可容昶盛到底是圈子里的人，这事他怎么可能不知道？

只是，他怕容辞伤心，所以没有跟她提罢了。

如果说林家接下来要在都城定居，他们要购置房产他可以理解。

可林芜他们都知道他们容家住在这里。

都城这么大，他们却偏偏把房子买在他们容家对面，如果说不是故意的，谁信？

容辞也明白了他的意思。

她攥紧了手机，说道：“我……给封庭深打个电话。”

“好。”

如果是其他事，容昶盛都不会让容辞求封庭深。

可这件事不一样。

如果向如芳他们真的住了进来，只怕会天天在他们面前找存在感，老太太如今身体又不算好，受不了刺激……

容辞挂了电话后，随即给封庭深打了一个电话过去。

电话那边过了一会之后，才有人接起。

“喂。”

是林芜的声音。
