第35章 他是在对她笑？

容辞收回视线，苏宇泉他们又叫她过去帮他们解惑，容辞就转身离开了，不再关心封庭深那边的事情。

在她转身时，祁煜洺发现了她。

这时，林芜过去了林立海那边，没和封庭深一起。

祁煜洺走了过去，用手肘撞了下封庭深的侧腰，跟他示意了下容辞的方向：“那边——你老婆也来了。”

封庭深朝祁煜洺所指方向看了过去，果然看到了容辞。

她拿著平板，正侧身跟苏宇泉他们讲解他们面前一款展品的一些技术构想。

容辞和苏宇泉他们都非常认真，并没有注意到封庭深他们的视线。

祁煜洺一顿，说道：“跟你老婆在一起的这些人都是谁啊？她是在跟他们讲展品核心技术吗？你老婆这么厉害的？”

封庭深就这么看著容辞，没有收回视线，也没有说话。

这时，容辞若有所感，看了过来。

两人视线隔著一段距离在空中交汇。

容辞顿了下。

距离略微有点远，容辞看不清封庭深眼底到底是怎么样的情绪，但她注意到，封庭深似乎……笑了下。

他是在对她笑吗？

应该是她想太多了吧。

容辞疑惑著，收回了视线。

祁煜洺也注意到了，问：“你笑什么？”

封庭深笑：“没什么。”

祁煜洺也没在意。

他见容辞看到他们……尤其是看到封庭深的时候，平静得像是在看陌生人，他不由得挑起了眉头。

不知容辞这是还在跟封庭深玩欲擒故纵的把戏，还是她知情趣的表现。

如果是后者，在知道封庭深不愿意对外公开他们的婚姻关系的前提下，不管是那次宴会，还是现在，她都通通和封庭深保持距离，不让人看出一丝他们关系的痕迹。

不得不说，就这一点而言，容辞确实还挺懂事的。

这时，林芜就走了过来：“聊什么呢？”

祁煜洺反应最快，笑道：“没什么。”又问：“你们了聊完了？”

林芜还没回答，就有人带著刘教授走了过来，说道：“刘教授，这位就是我刚才跟您说的演算法天才林小姐。”

这位刘教授，就是上次在宴会上郁默勋介绍给容辞那位。

那天林芜过来找郁默勋时，刘教授在旁边自然看到了她，只是，刘教授长相不起眼，那天林芜出席晚宴的目的，也并非是结交科技领域的人物，她还真就没注意到刘教授。

现在见到刘教授，自然也没认出来。

那天林芜和郁默勋之间似乎闹得有些不愉快，但刘教授和容辞聊得正投入，没有过多关注，后来也没问起这件事。

现在看到林芜，他倒也没提起这回事，跟林芜握手时，只是笑道：“你好，林小姐。”

“您好。”

林家科技公司确实急需一些科技型人才，得知刘教授的来头，林芜也非常客气，林立海也特意过来跟刘教授打了个招呼。

之后，林芜就和刘教授聊了起来。

现场这么多展品，可聊的话题很多，刘教授和林芜聊了挺久的。

林立海和林立澜不懂技术。

他们参加这次展会，目的就是为了结交人脉。

当然了，在封庭深到来之后，在结交人脉时，林立海和林立澜他们也关注著封庭深。

想知道他看到容辞会有什么反应。

然后，很快他们就发现，封庭深看到了容辞之后……就是没反应。

就跟看到陌生人一样。

连多看一眼都懒得。

听说当年容辞是用了下三滥的手段，才逼得封庭深和她结了婚。

封庭深对她没有丝毫感情。

婚后也很少著家。

他对容辞只有厌恶。

看来传闻是真的。

展会大会即将开始，展会工作人员通知各企业重要人员前往会议大厅参加总结大会。

代表长墨进入会议大厅的是郁默勋和容辞。

容辞和郁默勋走在前面。

见容辞居然能进入会议大厅，林芜和林立澜他们都挺惊讶的。

林立澜跟林芜说道：“郁默勋这么重视她的吗？”

虽说在见到郁默勋带容辞过来展会后，他们就看出了郁默勋对容辞确实挺上心的。

可他们没想到会上心到这种地步。

这倒挺出乎她意料的。

毕竟，容辞都结过婚，有过小孩了。

容辞虽然长得漂亮，可郁默勋各方面条件都不错，他要找一个条件更好的也根本不是难事，怎么会对容辞一个即将二婚的女人这么上心呢？

林芜没有说话。

他们虽然进来了展会，可会议大厅座位有限，他们公司没有提供展品，一般来说，就算进去了会议大厅，也是坐在最后排的。

不过，封庭深让林芜跟他坐前排。

听到这，林立海笑了起来。

容辞也在，封庭深却让林芜跟他坐前面……

林立澜也笑了，说道：“听说一会南致知先生会上台发表讲话，坐前排会有更大几率能跟南致知先生说上话。”

这个道理林芜自然也知道。

见容辞和郁默勋在中排靠前一点的位置落座，林立澜原本还有些不开心，但现在见林芜能坐到她前面前，她瞬间开心了。

林芜自然也注意到了容辞和郁默勋。

她跟上封庭深，路过容辞时，像是没看到她一样，目不斜视地往前走。

容辞和郁默勋自然也看到了他们。

不过，容辞没在意。

郁默勋也不想理会。

但周围有人有些羡慕的说道：“听说南致知先生就坐在前排，坐前排就代表著能跟南致知先生说上话，真羡慕啊。”

“可不是么。”

容辞和郁默勋对视了眼。

郁默勋凑过来小声道：“放心，就算她有机会接触到老师，她也一定入不了老师的眼。”

第一次见面时，林芜在专业上到底是什么水平，他已经心里有数了。

容辞知道他的意思，她说道：“如果她隐藏了自己的实力呢？”

郁默勋：“……”

好吧，确实有这个可能。

这个他其实也想过，只是……

真的有可能吗？

他正这么想时，主持人就上台发表讲话了。

一会后，主持人结束了长篇大论，说道：“下面我们有请南致知先生上台发表讲话！”
