第99章 没有限制

贺长柏确实是这样想的。

封庭深端起茶水浅尝了一口：“虽说抚养权在我这，但协议上写得很清楚，只要她想见孩子，她随时都可以见，没有限制。”

贺长柏没想到会是这样。

这时，两个孩子看了过来，他们也就没有再聊这个话题。

封庭深忽然说道：“听说你最近接触了长墨？”

贺长柏一顿：“嗯。”又问：“你呢？没这个意向？”

封庭深：“还没定，时间还早，我这边不急。”

“嗯。”

……

容辞的论文还没写好。

写了一天半论文后，周日晚上，容辞和楚紫岚在外面吃了个饭，又逛了两个多小时，才回家了。

无人打扰，充实又平静的周末就这样过去了。

周一，容辞如常到长墨上班。

从这天开始，那些之前给郁默勋打过电话，说想要和长墨合作的人，纷纷带著他们的方案登门拜访。

任戟风是星期四来的。

郁默勋星期三正好去了外地出差。

容辞收到消息，放下手边工作，前往会客室。

看到长墨会客室的门被推开，任戟风站了起来，可在看到推门进来的只有容辞一人后，他动作一顿。

容辞伸手，客气地说道：“任总你好，我姓容，默勋昨天去了外地出差，现在不在长墨，现在长墨的所有事务都由我全权处理，任总如果有什么想谈的，跟我谈也是一样的。”

由她全权处理？

她以什么身份处理？

郁默勋的女朋友？

任戟风不知道眼前这人所说的话是真的，还是她为了彰显自己在郁默勋心里的分量，刻意这么说的。

就算她说的是真的，他们给出的方案有很多材料内容和技术类专有名词。

她能看得懂他们吗？

可笑的是，明知道他过来是为了谈合作，她还连技术人员都没带过来，就一个人过来见他了。

不过，郁默勋对她似乎真的挺重视的。

想到这，即便知道她可能看不懂他们公司给出的方案，为了避免一些不必要的麻烦，任戟风也没有选择转身就走，而是伸出手来，轻轻跟她握了个手，说道：“那就麻烦容小姐了。”

他坐下，把文件给容辞递了过去：“这是我们公司的方案，容小姐，请过目。”

容辞接了过来，说道：“好，我先看一下。”

话落，容辞翻开了文件，正要开始看，郁默勋另一位秘书就敲门进来，低头在她耳边说道：“容小姐，楼下还有访客，他们说他们叫林立海和林芜，要请他们到您办公室等您——”

“不用。”容辞打断他的话，轻声道：“打发他们走。”

“好的。”

郁默勋的秘书离开后，容辞跟任戟风道了个歉后，才正式开始看他给的方案。

在看任戟风给出的合作方案时，容辞就在想，任戟风虽然相对其他人来说是来晚了点，但他显然是有晚来的底气的，因为他方案内容详尽，几乎完美契合她的要求。

容辞看文件时好像非常认真，就好像她真的看得懂。

她要装，他懒得拆穿。

反正他不赶时间。

大半个小时后，容辞放下文件，说道：“任总的方案确实非常符合我们公司所需，我们这边会好好想考虑的。”

任戟风并不想跟容辞多聊，想著等郁默勋回来，再跟他细谈。

可表面上他还是非常客气的：“非常感谢你的认可，期待能有与贵公司合作的机会。”

话落，又说道：“我这边还有事，容小姐，下次见。”

容辞之前就已经察觉出任戟风似乎并不喜欢她。

如今在会客室见面，任戟风虽然尽量对她客气，可她还是感觉出了他态度的轻慢。

在商言商。

她也只是在找合作对象，在乎的是自身利益，并非一定要与他交朋友。

她也装作没注意到他的态度问题，笑道：“好，下次见。”

话落，吩咐郁默勋秘书道：“钱秘书，帮我送一下任总。”

任戟风离开了。

到了楼下，他却看到了一抹熟悉的身影：“林小姐？”

是的，林芜和林立海并没有离开。

郁默勋的秘书是以“郁总出差不在”为由，打发他们离开没错，但他们并没有离开。

因为他们以为“郁总出差不在”只是郁默勋不想见他们找得借口。

所以，他们就坐在楼下一直等著。

想著等郁默勋下楼时，好好跟他聊聊。

没想到郁默勋没等著，反而先见到了任戟风。

距离林芜受伤，刚好过去了半个月。

她身上的伤已经好得差不多了。

却还没完全好。

但也基本上可以回归正常生活了。

任戟风在上周前去讯度没见到林芜，问起讯度的工作人员，才知道她受伤了。

林芜身上的伤口挺深的，住院的日子并不算好过，所以她现在脸色还是有几分憔悴。

任戟风看著，有些心疼。

然而，想到她是因为救封庭深甘愿受的伤，他一时间又不知说什么好了。

一旁的林立海见任戟风气度不凡，猜测他不是普通人，问道：“小芜，这位是？”

林芜没有错过任戟风眼底一闪而过的心疼。

她语气淡淡道：“任戟风，任总。”

接著，又跟任戟风介绍道：“我父亲林立海。”

得知林立海是林芜的父亲，任戟风客气道：“原来是林总，幸会幸会。”

寒暄过后，林芜开口道：“任总过来长墨，也是为了和郁总谈合作吗？”

“对，林小姐和林总也是？”

“对。”林芜说道：“任总见到郁总了？”

“没有，郁总去外地出差了。”

林立海听到这里，笑道：“原来郁总真去出差了，我还以为郁总是不想见我们呢。”

任戟风一顿，见他们坐在这里，问道：“你们没被请上去？”

林芜：“没有，郁总秘书说郁总去出差了，请我们离开。”

任戟风沉下了脸。

林芜注意到了，问道：“怎么了？是有什么不对吗？”

任戟风冷冷道：“郁总确实不在，但跟我洽谈的是之前我们在讯度见过的容小姐，她说郁总不在，长墨的事宜由她全权处理，她可以代表长墨跟我谈合作。”

不管容辞说她可以代表长墨是不是真话。

可她接待他，却不见林芜，分明还是故意针对林芜！

林立海一愣。

林芜也是一顿，随即不甚在意地说：“是吗？”

说著，跟林立海说道：“既然这样，爸爸，我们先回去吧。”

林立海想到容辞这么对他和林芜，他抿起了唇，但听林芜这么说，他只好说道：“好。”

任戟风皱眉，还没说话，容辞也下了楼来。

看到他们三人，脚步一顿。

她还没说话，林芜手机忽然响了起来。

她接起了电话：“庭深？”

林芜勾唇一笑：“你到了？好，我这就出去。”
