第36章 他看不上我

南致知之名享誉世界，可事实上他还很年轻，才四十岁出头。

他身材高挑偏瘦，戴著无框眼镜，主持人话音落下后，在如雷的掌声中缓步上台。

走到讲台中央，他目光往台下淡然一扫，全场瞬间安静。

他缓缓开口道：“非常感谢主办方的诚意邀请……”

简短说完客套话，他就这次展会展出的展品做出了一个简单的总结和肯定，然后又回答了台下一些企业人员提出的疑问。

想提问的人员众多，可时间有限，大半个小时后，南致知就从舞台上下来了。

大会还有其他环节，南致知从舞台下来后，走向台下主办方给他准备的前排最中间的位置。

看到南致知自跟前走过，坐前排的一众企业大佬均起身跟南致知握手打招呼，把坐后排的人，尤其是一些技术人员给羡慕坏了。

南致知座位旁边其中一人，就是封庭深。

在他走近时，封庭深站了起来。

他身边的林芜见著，也跟著站了起来。

封庭深主动伸出手来跟南致知握手：“南先生，好久不见。”

是的，封庭深和南致知之前是见过的。

在很多年之前。

南致知神色冷淡的伸手道：“确实很久没见了。”

仔细算起来，应该有十多年了。

南致知冷淡倒不是针对封庭深，他这个人在外对谁都是这幅态度，包括他自己的学生。

林芜也伸出手来：“您好南先生，我是林芜，很高兴能见到您。”

南致知看了她一眼，“嗯”了一声，跟她握了个手后，又和林芜后面凑上来的几个人握了个手后，就坐下了。

封庭深坐在南致知的右侧，坐南致知左侧的人在他坐下后主动跟他搭话。

南致知也就跟对方有一句没一句地聊了起来。

封庭深就这样坐著，听台上的人讲话。

林芜倒是想跟南致知说话，只是，她和南致知之间隔著一个封庭深，不方便。

见封庭深没有主动跟南致知说话，她有些诧异，凑过来轻声问道：“你和南先生之前闹过不快吗？”

封庭深笑：“没有啊。”

“那为什么……”

见南致知的机会难得，谁不想多找机会跟南致知多说两句？

现在南致知就坐他旁边，可他偏偏……

她也不是没想过要跟封庭深换个位置。

只是，现在南致知和那边的企业大佬聊得挺好的。

那企业大佬可不是一般人，她作为小辈，又名声不显，如果主动过去和南致知说话，打扰了那企业大佬和南致知说话的兴致，只怕会得罪对方。

想到这，她便作罢，没有跟封庭深提出要跟他换位置的请求。

“他看不上我。”

“什么？”

林芜一愣，怀疑她听错了。

看封庭深脸上挂著笑，她就知道她没听错。

只是……

如果真的是这样的话，那还不算是闹过不快吗？

可封庭深看著却是完全不在意的样子。

封庭深没有多说的意思，林芜也就没有继续问。

也不知过了多久，大会终于结束了。

不知是谁传出的消息，说南致知并不会立刻离开。

收到消息后，很多人第一时间就朝前排那边过去。

不过，等靠后排一些位置的人涌到前面去时，南致知早就已经被之前坐在前排的人包围了。

林芜人也在前排，但她没有和南致知交谈，林立澜看到了，有些心急，朝林芜招了招手。

林芜看到了，走了过去：“姑姑。”

她知道林立澜的意思，所以，在林立澜还没开口时，就开口说道：“现在南先生身边都是大人物，我就算挤上去跟南先生说话也说不了几句，庭深说以后再找机会单独跟南先生聊也是一样的。”

“也是……”

林立澜这才反应过来，是她心急了。

封庭深那边都是平时他们够都够不著的大佬级别的人物，林立澜希望她能多认识一些人，就推了推她，让她快回去那边。

林芜脸色淡淡，说道：“那些人我都已经认识了。”

因为封庭深的缘故，那些大佬对她也非常客气。

林立澜知道封庭深对林芜非常上心，听说这里，她放下心来，笑了：“那就好。”

话虽如此，跟林立澜聊了一会后，林芜还是回去了封庭深那边。

这边人挺多的，一般人要挤进去可不容易。

不过，如今谁都知道她是封庭深的女伴，看到她时都会主动让开让她进去。

有些大佬和南致知聊过之后，也没再往他那边凑，而是围在一起聊起了商场上的一些事情。

看到林芜回来，站在封庭深身边，有人随和地笑著开口道：“林小姐真是才貌双全，庭深真的是好眼光，好福气。”

这些大佬，虽然社会地位不凡，看人时也并不完全以家世地位评价人。

林芜履历确实非常不错，人长得漂亮，又得体大方，性格沉稳不毛躁。

综合起来，确实已经是非常出色的一个年轻人了。

所以，他们夸赞林芜的时候，确实是真心的。

封庭深笑了笑，林芜也大方地笑道：“袁总过奖了。”

他们这边聊的还算挺愉快，可南致知时间不多，一会之后，就跟众人说有事要先走了。

其他人见著，也不敢拦。

毕竟，南致知背靠政府，谁也不敢想他的事到底是多重要。

南致知离开了。

与此同时，容辞他们现在正和其他企业的技术人员非常投入的交流著。

她和郁默勋从头到尾都没有像其他人那样凑前头去跟南致知说话。

毕竟，他们不需要。

他们如果想见南致知……

嗯，虽然说不上特别容易，但也不困难就是了。

这不，南致知走了一会后，郁默勋就收到了消息。

郁默勋就拉著容辞出来了。

他们离开了展厅，出去了停车场外面跟南致知碰面。

南致知正拿著手机，似乎正在回人信息。

见到他们到来，抬起头来。

容辞停了脚步：“老师……”

南致知：“嗯。”

南致知冷淡道：“你们的展品我看了，还过得去……但，”他的视线冷漠地在他们两人身上扫了一圈：“三年了，你们就只有这种程度？”
