第235章 有空陪林芜没空陪女儿？

容辞也是这么想的。

她回复道：【没空，也请你遵守承诺，看著她别让她往我外婆家跑。】

半晌后，封庭深才回了她信息：【好。】

之后，封庭深没有再联系她。

五一，假期第三天下午，容辞和家里人在景区准备玩漂流时，楚紫岚给她发了一张照片过来。

照片中的人，正是林芜。

楚紫岚现在人在G国，这段时间都在忙服装秀的事。

容辞看到照片，回复她：【她在看你的秀？】

楚紫岚：【对！简直晦气！】

接著，她又发了一条消息过来：【只有她一个人，倒是没看到封庭深。】

容辞【嗯】了一声，对这件事并不关心，问她：【什么时候回国？】

楚紫岚：【还不确定呢。】

楚紫岚还有事情要忙，她们聊了几句，楚紫岚就走开了。

十多分钟后，楚紫岚给她发了一条视频过来。

容辞一顿，她刚接通，林芜和封庭深的身影就出现在了她眼前。

楚紫岚哼了一声，压低声音跟她说道：“刚到的，现在秀结束了，他这是特意过来接她呢。”

林芜显然是在那边有熟人，跟人聊得正投入，封庭深耐心地在一旁等著她，看著她和其他人聊天。

郁默勋说他出差会带著林芜一起，还真是被他猜中了。

不过……

看到只有他们两人，没有封景心的身影，她皱起了眉头。

就在她想到这里，镜头忽然晃动了下，容辞还以为楚紫岚出了什么事。

认真看了看才发现是封庭深正好朝著镜头看了过来。

很显然，他应该是看到了楚紫岚。

楚紫岚被他看得心头一颤，还没反应过来，封庭深就若无其事地移开了视线。

她和楚紫岚是多年好友，关系亲密。

封庭深也是知道的。

但在异国他乡碰到，封庭深却丝毫没有要跟过来跟楚紫岚打招呼的意思。

不过，封庭深对她家里人也都是这样，他这样漠视楚紫岚，倒也很正常。

被封庭深看到之后，楚紫岚倒是有些不敢再把镜头对准封庭深了。

封庭深和林芜如何，容辞不想关心，她想起了封景心，便跟楚紫岚说道：“我有个电话要打，先挂了，等你回国，我请你吃饭。”

楚紫岚忙说道：“好，那你忙吧。”

挂断视频后，容辞给封景心打了个电话过去。

但电话拨了出去，却打不通。

容辞想了下，转而给封景心打了个微信视频过去。

这次倒是打通了。

封景心看到她的视频电话，非常开心，立刻接了起来：“妈妈！”

容辞看到她正在车子里。

她问道：“你在哪？”

“我在现在在国外啊。”封景心说起这个，非常激动，说道：“我刚才坐直升机看了好久的角马迁徙，数以万计的角马，一直连绵不断，坐著直升机跟著它们的脚步近距离观看时，超级震撼的！”

容辞闻言，一顿。

五月份，角马迁徙……

“你现在在格鲁米蒂？”

“对啊，我——”

可封庭深和林芜现在G国。

虽说她知道自从封庭深开始带她之后，一直有给她配有保镖跟著，以便他没空时，她想去哪都可以去。

但是她还这么小，他和林芜去G国，却让封景心一个人跟著保镖去这么远的地方玩，要出了什么事……

容辞握著手机的手用力了几分，她克制住情绪，问道：“跟你爸爸一起去的？”

“不是啊，爸爸说他有事，没时间陪我，让我自己找想玩的项目，之前我在电视上就看到过动物大迁徙一直很想看，就跟爸爸说了，爸爸知道之后，就安排人陪我过来了这边。”

封庭深有事没时间陪她，却有时间陪林芜？

可她还没说话，封景心就又跟她说道：“妈妈你要是早点打电话过来就好了，你要是早点打电话过来，我就可以在直升机上视频给你看了。”

容辞看得出，封景心对封庭深这次的安排非常满意。

一时间，容辞竟不知说什么好。

但心里却多了一股沉重的烦闷感。

封景心却还在跟她说她明天的安排，然后跟她说她明天晚上就会回国。

容辞听著，还没说话，封景心忽然期待地问道：“妈妈，你明天有时间吗？明天我也想给你打电话。”

容辞回神，两秒钟之后，才说道：“妈妈明天有空。”

“好耶！”

得知她已经在回酒店的路上，容辞安心了许多，又跟她聊了一会之后，才挂断了视频通话。

这时，跟容寻他们约好下楼去玩漂流的时间也到了，容辞收起了手机。

假期出来游玩，她本来是很期待的。

但现在，她却打不起精神来了。

不过，她也不想扫容寻他们的兴，还是跟他们一起出了酒店。

到目的地，容辞正在排队，忽然肩膀被人拍了下。

容辞回头。

是顾延。

顾延是问过她，得知她假期会跟家里人过来这边玩，他才特意过来的。

那天顾延问她时，得知可以玩漂流，容辞就看出他很感兴趣，现在看到他，她也不算惊讶，问道：“什么时候到的？”

“今天早上。”

正式进入长墨工作之后，他就一直想找机会约她出去。

但一次都没约上。

过去，他每次跟她见面都不说在公司，就是在那一次的宴会上。

上班时，容辞穿得会比较正式。

现在的容辞却素颜出门，身上是普通的无袖上衣和休闲裤，脚上还踩著人字拖。

今天阳光正好，照耀在容辞脸上和手臂上，更是衬得她整个人白得发光，比起在公司时，她现在的气质多了几分温软甜美，也漂亮得惊人。

周围不管男女，都有不少人都没忍住往她这边看。

顾延看著，视线几乎要粘在她身上了。

顾延外表也非常出色。

他本来就比容辞年轻几岁，穿著T恤短裤和拖鞋的他气质干净清新，看起来就像是在校的大学生。

容辞舅妈何明雪看到顾延，忍不住问道：“小辞，这位帅哥是？”

容辞：“我在长墨的同事。”

何明雪笑，见顾延看著容辞的视线，觉得没这么简单，但也没点破，更何况，容辞还没离婚呢，这个时候要染上其他情债，也不见得是好事。

想到这里，她见容辞似乎没这个意思，也就没有再多说什么。

聊到这里，也轮到他们了。

容辞跟顾延挥了挥手，正准备离开，顾延就说道：“有机会的话，晚点一起玩一会？”

容辞：“好。”

容辞离开了。

在容辞的身影走远了，顾延的朋友才走了过来：“不得不说，这个容小姐真够漂亮的啊，感觉比那天在晚宴时还要可口——”

顾延沉了脸色：“闭嘴。”

他的朋友现在已经知道他是假戏真做了。

见顾延这么护著容辞，他在嘴边做了一个拉拉链的动作。


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
