第39章 投怀送抱

大家坐下来用餐这么久了，封庭深和郁默勋还真彼此没有接过话。

闻言，封庭深拿起一旁的餐巾擦拭了下唇角，看向了郁默勋，笑道：“确实有这个想法，不知郁总怎么想？”

郁默勋自然不会放过送上门的生意。

“能得封总看重，是我们长墨的荣幸。”

封庭深和郁默勋要真是合作，林芜是乐见其成的。

毕竟，要是封庭深和郁默勋之间来往密切了，她和郁默勋交流的机会就会变多。

到时，要把郁默勋拉拢过来就更容易了。

想到这，她冷淡的看了容辞一眼。

容辞基本上都在和刘教授聊事情。

虽然也有关注席上其他人的一些动静，但并没有很上心。

如果郁默勋真的想和封庭深合作，她自然也是没意见的。

她没必要跟钱过不去。

饭吃得差不多了，众人也不会一直拘在座位上不动，彼此如果有合作的意向，都会起身凑在那边的沙发上坐著聊。

封庭深刚才吃饭时说想和长墨合作只是口头上这么一说，至于会不会真的合作，容辞不清楚。

不过，跟他们一起吃饭的袁总倒是真心想和他们合作的。

这不，饭还没吃完，对方就拉著他带来的管理层一起，跟郁默勋聊了起来。

容辞也跟了过去。

聊技术容辞在行，至于合作商谈还是得郁默勋来。

容辞坐一旁很少开口，不过，见郁默勋杯中水喝完了，她把他杯子拿了过来：“帮你倒新的。”

郁默勋笑：“谢啦。”

见容辞在郁默勋身边充当秘书角色。

林芜和林立澜他们就更加确定容辞去长墨，基本上就是给郁默勋打杂的了。

容辞拿著杯子转身，走了两步，在靠近封庭深附近时，侧边忽然也有人转身，不小心撞了她一下。

容辞一时没站稳，拿著水杯，整个人往前扑了过去，跌入了封庭深怀里。

看到这里，周围人一顿。

容辞看著像是被人撞倒的，可谁知道她是不是故意的呢？

否则，哪能这么巧，正好跌入封庭深怀里呢？

只是，容辞长相确实非常出众，身段有致又柔软，皮肤还水嫩白皙得跟豆腐似的……

虽然说林芜也非常性感漂亮，但以他们看女人的眼光，不少人都觉得还是容辞更胜一筹。

被这样的女人刻意投怀送抱，还别说，周围不少男人都起了心思。

可封庭深到底还是不一样的。

只见封庭深神色冷淡的扶了下容辞的肩膀，随即就将人推开了，一点都没有为美色所动的意思。

容辞也是在贴在封庭深身上，闻到他身上熟悉的气息时，才反应过来她扑到的人是封庭深。

反应过来后，她神色一淡，站直了身子，轻声地说了一声“抱歉”后，就转身离开了。

林芜和林立澜他们也觉得容辞是故意往封庭深怀里扑的。

林立澜哼了一声，跟林芜说道：“我就说她不可能安分。”

“但她费尽心思，也没什么用。”

因为封庭深完全不为所动。

“确实。”林立澜笑道：“庭深的反应确实给足了你安全感。”

林芜闻言，甜蜜低头一笑。

林立海皱眉。

也觉得自己看错了容辞，没想到她看著安安静静的，小心思却一堆。

郁默勋注意到这边的情况后，忙停止了跟袁总的谈话，朝容辞走了过去。

“没事吧？”

容辞摇头。

“有扭到脚吗？”

“有点。”

她脚踝确实有些痛，应该是扭伤了。

看著郁默勋关心她的样子，她心头一暖，但也有些心酸。

周围人看她的眼光她也注意到了。

她知道大家觉得她是故意在跟封庭深投怀送抱。

现在就算见她受伤了，估计也只觉得她活该吧。

至于封庭深……

他连好好扶她一下都不愿意，见她摔倒，连问她一句“没事吧”都没说。

这里真正关心她的，只有郁默勋。

“我帮你看看？”

“不用……”

现场这么多人呢……

郁默勋没理她，将她一把抱了起来，远离人群后放她坐下，然后蹲下身，脱掉了她脚上的高跟鞋，轻轻抬起她的小腿，见脚踝处确实肿了，吩咐服务员叫医生过来之余，也让他们帮忙给容辞买一双平底鞋过来。

见郁默勋毫不避讳地对容辞这么上心，现场不少人都顿了顿，有些意外。

一时间，很多人也都觉得，容辞对封庭深投怀送抱什么的，应该是大家先入为主想太多了。

毕竟，容辞看著和郁默勋感情真的挺好的。

林芜抿著唇，收回了目光。

然后，她看向了封庭深。

只见封庭深虽然注意到了容辞和郁默勋互动亲密，但是他依旧若无其事的跟其他人聊天。

看著对容辞和郁默勋之间的亲密举动一点都不上心。

林芜抿起的唇角顿时缓和，也笑著跟其他人继续聊天，不再关注容辞这边。

没多久，饭店备用医生就过来了。

给容辞看了下后，给她开了点伤药。

医生走后，郁默勋就给容辞上药。

容辞想自己动手，却被郁默勋瞪了一眼。

她举起手，只好作罢。

郁默勋帮她上好药，一会后，服务员也把鞋给她买回来了。

容辞站起来试了下，说道：“还好，可以走路。”

“那就好。”

只是，她的脚这样确实不太方便，展厅那边，郁默勋就让她先不要去了，毕竟，展会上的展品，他已经叫人拍了下来。

到时候她看视频复盘就可以了。

这样虽然有点可惜，但也是没别的办法了。

郁默勋跟其他人说一声，就先送容辞回去了。

在他们离开后，其他人也准备散了。

……

送容辞回了家后，郁默勋还有事，没一会就离开了。

容辞忙碌大半天，也累了，也想休息一下，晚点等郁默勋聊完，就跟他一起聊聊他们老师给他们布置下来的“作业”。

她把手机放一边，正想睡觉，手机就响了起来。

她拿起手机一看，是一个陌生号码。

她迟疑了下，还是接了起来：“你好，请问是哪位？”

“贺长柏。”

容辞一愣，从床上坐了起来：“贺先生？”

说真的，她今天实在是太忙了，要不是贺长柏联系她，她还真把今天早上的事给忘记了。

“你的车子我这边已经让人帮你处理好了，晚点你就可以过来提车了。”不等容辞说完，贺长柏又说道：“如果你有事，我让人帮你把车开回去也可以的。”
