第63章 他给的邀请函

容辞轻捂了下鼻子，又若无其事地放开了手，微微后退了一小步，拉远了彼此的距离。

封庭深似乎没注意到她一系列动作，结果请帖打开看了眼：“七十大寿？”

容辞：“嗯。”说到这里，她没像之前那样问他有没有空，或乞求地问他能不能空出点时间来参加寿宴，只是说道：“爸妈那边，你帮我说一声吧。”

也不知封庭深是不是注意到了她这一次没有问他在这一天晚上能不能空出时间来参加。

他看了她一眼，然后把请帖随手放到了一边，说道：“知道了。”

话落，他就转身进去了浴室。

容辞看了眼他的背影，收好吹风机后，就去了封景心房间给她洗澡。

帮封景心洗完澡洗完头，吹干头发，也已经是差不多一个小时之后了。

封景心又抱著她的手臂，窝她怀里问她今天晚上能不能和她一起睡。

就她目前和封庭深之间的状况，有什么能不能的？

容辞回去了主卧，拿上自己的东西，在离开主卧时，跟封庭深说了一声：“我去心心房间睡。”

封庭深正在看书，闻言“嗯”了一声，没有多问，更没有挽留。

第二天。

吃了早餐后，容辞应封景心的要求送她去学校后，就回了公司。

老太太的生日快到了，可这一个多月的时间里，她一直忙著处理公司的事，老太太的生日礼物她都还没买。

中午吃饭时，容辞给楚紫岚打了个电话，约她晚上陪她去逛街买礼物。

楚紫岚听说她要给她外婆买生日礼物，立刻就答应了。

给封庭琳的请帖他还没送出去。

挂了电话后，容辞又给封庭琳打了个电话过去。

电话是打通了，但没人接。

容辞知道封庭琳不喜欢她，甚至是他们所有容家人，她都不喜欢。

现在封庭琳不接电话，不排除她是故意不接。

不过，看在封老太太的面子上，该走的流程，她还是得走一下的。

电话自然挂断后，容辞又打了个电话过去。

这一次，电话直接被挂断了。

容辞就明白，封庭琳是故意不接她电话。

容辞也不在意。

她只是走流程而已。

她给封庭琳编辑了一条信息，说明给她打电话的目的，然后问她什么时候有空，她想把请帖给她送过去。

发完消息，容辞也不管封庭琳回没回，就继续忙自己的事了。

晚上，容辞和楚紫岚吃了晚饭后，逛了很久，都没有看到让容辞满意的礼物。

楚紫岚忽然说道：“后天晚上有一个慈善拍卖会，要不到时候再看看？”

“但我没有邀请函……”

楚紫岚也有些为难了：“这个拍卖会邀请函早在半个月前就发出去了，这个时候想要拿到邀请函，确实不容易，不过，你要不……”

楚紫岚的意思很明显。

就是让她请封庭深帮忙。

晚上九点多，和楚紫岚分开后，容辞最后还是回去了封庭深那边别墅。

她回去到之后才发现，封庭深已经回来了。

人就在书房里忙著。

容辞知道他不许她靠近他书房，她就在卧室里一边看书一边等他。

一直到接近凌晨一点，封庭深才回房。

看到他回来，容辞放下了书看向了他，封庭深见状，淡声问道：“有事？

容辞也不迂回，直接说道：“我听说过两天重华有一个慈善拍卖会——”

封庭深优雅摘下脖颈上的领带，闻言看了她一眼，说道：“你想要拍卖会的邀请函？”

容辞一愣：“对。”

“知道了。”

话落，封庭深就转身去了衣帽间，没一会就进去浴室洗澡了。

他答应得这么干脆，容辞有些意外。

不过，既然他答应了，她也就放心了下来。

时间不早了，她放下书在床上躺下，封庭深还没洗完澡，她就已经睡著了。

因为拍卖会就在后天，第二天晚上，容辞离开长墨后，还是回来了这边别墅。

不过，她回家时，封庭深不在，封景心倒是在家。

看到她回来，封景心缠著她要她给她做好吃的。

容辞答应了。

在吃完晚饭后，管家忽然过来找她，说道：“太太，刚才有人给您送了这个过来。”

容辞打开看了看。

是明天重华慈善拍卖会的邀请函。

封庭深真的给她弄到了。

而且还是两张。

不过，既然他让人给她送回来，是不是就代表他今天晚上不回来了？

这么想著，容辞刚准备去洗澡，她的手机忽然响了两下。

楚紫岚给她发了两条微信过来。

容辞刚打开，就顿了下。

那是一张朋友圈截图照片。

截图里有一张照片，烟花烂漫下，是林芜甜蜜带笑的侧脸和封庭深的背影，并配文：今晚的烟火节很美。

照片里隐隐约约确实也还能看到不少路人情侣。

由此可见，林芜所说的烟火节，其实是一个情侣约会的好去处。

而林芜配文说烟火节很美，但看她甜蜜开心的表情，不难发现烟火节或许很美，但更美的是她的心情。

因为她有封庭深陪著。

封庭深没回来，原来是去和林芜去约会了，而且还没带上封景心一起……

容辞看著，内心平静，只是，她有些疑惑，给楚紫岚回了一条信息过去。

【你加了林芜好友？】

不然她怎么会有林芜朋友圈的截图？

【我有朋友认识她，听她说起，就让她给我发了一张截图过来。】

其实，楚紫岚没说的是，她那位朋友现在对林芜羡慕得不行。

因为现在他们那个圈子里几乎所有人都知道林芜攀上了封庭深，且封庭深还很爱她，待她如珍宝。

想到多出来的一张邀请函，容辞又发了一条信息给楚紫岚，问她明天要不要一起去参加拍卖会。

楚紫岚立刻兴奋地答应了：“去，必须去啊！”

当天晚上，封庭深没有回来。

容辞已经猜到了。

毕竟，他和林芜都出去约会了，估计在参加完烟火节之后，晚上他们还会有一个更加美妙甜蜜的夜晚。

封庭深没回来，她一个人睡在卧室里也挺好的。
