第38章 你决定就好

林芜也看到了容辞，脸色淡然地跟郁默勋说的：“我们还有事，就先走了，下次聊。”

郁默勋跟他们握了个手：“好，下次聊。”

林芜不再看容辞一眼，就和林立海他们转身离开了。

……

郁默勋身份地位摆在那，接近中午时，有不少大佬都过来邀请他一起去吃饭。

而且听他们的意思，封庭深也会一起去。

封庭深那边聚集了不少行业领头人物，估计都是要一起去吃饭的。

AI领域未来风向如何，基本上都看这些大人物如何操作了。

所以，这其实是一个非常好的深入了解市场未来风向的时机。

除此之外，加深了解后，如果谈得不错，下了饭桌，合作也就谈成了。

郁默勋确实挺想去。

他看向了容辞。

无声地询问她的意思。

不知有封庭深在，她会不会……

容辞坚定道：“我去。”

出了门，她和封庭深都当对方是陌生人没错。

可不代表她要避著他。

那几位大佬就带著容辞和郁默勋，朝封庭深那边走了过去。

封庭深看著他们走过来，脸色平静。

但林芜皱了下眉头。

不过，随即又松开了，神色淡漠的收回了视线。

林立海和林立澜也过来了。

看到容辞也在，脸色都不太好看。

有人今天还没和郁默勋打过招呼，看到他过来，主动跟他打了个招呼。

轮到封庭深，封庭深也跟郁默勋握了个手：“你好。”

“你好。”郁默勋笑：“封总，久仰大名。”

“郁总客气了。”

寒暄了一番后，封庭深和林芜被众人簇拥在前面，前往停车场。

容辞和郁默勋则在后面跟上。

林立海和林立澜悄悄找机会，走到了容辞那边，想示意她，让她别跟著一起去。

可容辞当没看到他们。

封庭深和林芜上了同一辆车，容辞则上了郁默勋的车。

林立澜见阻止不了容辞，皱起了眉头：“这个容辞真的是……”

他们一行一共有二十多个人。

吃饭的包厢很大，众人围著一个大圆桌坐下。

封庭深自然是和林芜坐一块。

林立澜其实是想坐容辞旁边的。

因为她担心一会吃饭时，容辞会乱说话，想看著她不让她乱来。

可她慢了一步，容辞旁边最后一个位置，被郁默勋抢了先。

入了席，众人一边聊天一边点菜。

封庭深把餐牌递给了林芜，让她点。

林芜接过，问他：“你想吃什么？”

封庭深：“你决定就好。”

坐在他们旁边的几人闻言笑了笑，说：“封总和林小姐感情真好。”

林芜唇边勾起了笑意，根据封庭深的口味，给封庭深点了几个菜。

林立海和林立澜看著，脸上也有了笑容。

郁默勋也拿著餐牌，问容辞口味。

听到那边的动静，他看了眼过去，然后看向容辞，容辞脸上倒没什么特别的反应，见郁默勋问她，就跟他商量著点了两个菜。

林立澜和林立海见容辞没有发作的意思，也暂时放心了下来。

见林立海他们有些关注容辞那边，林芜知道他们的心思，靠过来悄声的说道：“不用担心，有庭深在，她不敢乱来。”

如果容辞真的敢闹起来，肯定会惹封庭深不高兴。

以她对容辞和封庭深之间的婚姻状况的了解，容辞压根不敢惹封庭深不高兴。

毕竟，如果她再度惹到封庭深，只会让封庭深更加厌恶她。

林立澜闻言，也放心了些。

但她就怕封庭深对林芜太好，容辞看著受不了这个刺激。

容辞不管他们怎么想，她甚至没有特意关注他们那边的情况，因为坐在她另一边的人是刘教授。

刘教授是早就知道容辞也来了展会的，之前在展会上也找机会跟她打过招呼了。

上一次在宴会上，他们聊得很开心，这段时间他也一直想找机会找容辞聊一聊，可他们都太忙了，一直没有时间。

今天既然碰上了，他便不想错过这个机会。

所以，落座不久之后，他就跟容辞聊起来了。

桌子很大，容辞和刘教授不想吵到其他人，交谈时都控制了音量。

见刘教授脸色和蔼的跟容辞说个不停，林芜和林立澜他们也只以为容辞在跟刘教授请教一些专业性的问题，都没太在意。

坐刘教授另一边的人见著，调侃道：“老刘你真的是，职业毛病一点都改不了，今天都跟人聊这么久了，现在坐下吃饭了，嘴都还是停不下来。”

另一人也笑著接话道：“可不是么，之前在展厅时，老刘也跟林小姐聊了很久呢。”

见众人把话题引到自己身上，刘教授笑了笑，也不惯著他们，说道：“平时我跟你们说些技术性的内容，你们都把我推给你们的工程师，怎么，现在我不跟你们说话，你们一个个倒是不习惯起来了？”

有人看看林芜，又看看容辞，说道：“想不到现在的小女孩对AI啊，编程啊什么的也都这么感兴趣，时代真是变了啊。”

“可不是么。”有人接话道：“老刘之前在展厅跟林小姐聊完后，还跟我感叹说现在的可造之材越来越多了，我们国家的未来有希望了，哈哈哈哈～”

“林小姐可是世界级名牌大学的高材生，可不就是可造之材吗？”

听大家夸她，林芜谦虚一笑：“大家过奖了。”

封庭深身份地位到底是不一般，林芜作为他的女人，大家自然是更愿意捧著她一些。

对于容辞，大家知道她很漂亮，不过听说她只是郁默勋公司的一个员工，虽然和郁默勋关系暧昧，可没其他来历，大家自然就不会把过多的关注放她身上了。

菜上来后，林芜给封庭深夹了一筷子菜，封庭深自然接过。

这时，大家的话匣子也打开了，也慢慢地聊起了今天展会上一些展品的发展前景。

有人忍不住说道：“说起来，封总你们那款无人驾驶汽车和郁总公司那套智能交通的编程语言契合度挺高的，看得我心痒痒的，你们真的不打算合作吗？”
