第324章 他的感情，早已全数给了容辞

容辞闻言，正准备开口，封庭深就率先说道：“你妈妈工作忙，别打扰你妈妈。”

封景心瘪嘴，不高兴了，抬头巴巴地看著容辞。

容辞说道：“妈妈回公司开完会，紧接著就要到别的公司去谈公事，带上你不方便，下一次吧。”

听容辞这么说，封景心声音有些闷闷的，但到底还是松了手，“好吧……”

封老太太还没醒，容老太太和封庭深之间没什么好说的，所以，容辞离开时，她也一起跟著一起离开了。

在进去电梯后，她淡声说道：“他不是怕心心跟你去公司会打扰你工作，应该是怕心心跟你去公司，会被熟人看到吧？”

容辞明白她的意思。

如果她和封庭深是夫妻且他们目前还没正式离婚的事传开了，林芜将首当其冲。

为了保护林芜，在他们离婚前，封庭深自然会把他和他‘前妻’还没离婚的事隐瞒得死死的。

到了楼下，容辞目送容老太太的车子离开后，才转身上车。

刚到达医院，从车上下来的贺长柏一眼就认出了容辞的侧影。

他下意识想开口，然而容辞已经驾车从出口离开了。

贺长柏到嘴的话，就咽了回去。

祁煜洺从驾驶座那边绕过来，拍拍他的肩膀：“发什么呆呢？走了。”

贺长柏回神，和祁煜洺一起，转身上楼。

见他们来了，封景心打招呼道：“贺叔叔，祁叔叔。”

贺长柏笑了下，伸手揉了揉封景心的发端后，把果篮放到一旁的桌子上。

这时，他刚好看到了容辞和容老太太提过来的礼物。

礼物上，容辞亲自写的祝福封老太太早日康复的小卡片清晰可见。

看到容辞留下的字迹，贺长柏心底不自觉地变得柔软几分，出神地看著署名上写著“小辞”字样的小卡片。

见他愣愣站著不动，祁煜洺喊了他一声：“长柏，过来坐啊，看什么呢。”

贺长柏这才回神，侧头看过去，才发现祁煜洺和封庭深都正看著他。

他触碰到封庭深的眼神后，下意识地避开了，应了一声“好”后，放下果篮正要过去坐下时顿了下脚步，侧身回来把他带过来的果篮调了个位置，紧挨著容辞带过来的礼物。

贺长柏刚坐下，封庭深的手机就响了起来。

是林芜的来电。

封庭深看到了，接了起来。

电话那边，林芜关心道：“老夫人现在情况怎么样了？醒了吗？”

“还没。”

“心心呢？心情好点了吗？”

“好多了。”

“让我跟心心聊两句？”

“好。”

封庭深把手机递给封景心。

封景心：“是芜芜阿姨？”

“嗯。”

封景心快速拿过手机，撒娇地开口道：“芜芜阿姨……”

得知是林芜的电话，祁煜洺摸了摸鼻子。

刚才他来之前，在电话里问过封庭深，林芜会不会来医院看望老太太。

封庭深说不来。

后来他问起才知道，昨天晚上桑倩就下过通牒，特意说过不许林芜来探望老太太。

其实，桑倩原话是“别领一些闲杂人到病房来打扰你奶奶养病”。

想起这事，祁煜洺还想八卦两句，但看到封景心和管家都在，觉得不适合聊著，就闭了嘴。

封庭深和贺长柏都有要事要忙，探望过封老太太后，贺长柏和祁煜洺也没在病房里多留。

不过，他们几个也确实有挺长一段时间没在一起吃过饭了。

离开前，祁煜洺说道：“如果你们都能挤出时间来，晚上大家聚一聚？”

封庭深和贺长柏异口同声开口道：“好。”

封庭深在医院里忙了一整天公事，晚上，桑倩来接他的班，他便前往了祁煜洺定好的饭店。

封景心中午时，就回去了容家。

所以，晚上封庭深是一个人去的饭店。

他到饭店时，贺长柏和祁煜洺都已经到了。

林芜是到得最晚的。

推开门进了包厢，封庭深侧头看过来，最先开口：“来了？”

林芜笑了下：“嗯。”

应声时，她也看到了一旁的贺长柏。

一开始，在得知贺长柏转变心意，喜欢容辞时，她是惊讶的，而除了惊讶，她还觉得非常费解。

不明白容辞除了长得漂亮了点之外，有什么值得贺长柏去喜欢的。

尤其是，当初因为容辞下药强嫁给封庭深一事，贺长柏对容辞是非常厌恶的。

她不明白贺长柏为什么忽然就转变了态度，居然喜欢上了她。

可现在……

想起前几天在停车场里看到的那一幕，想到长墨居然是容辞和郁默勋一起创办的；想到她一直仰望的cuap,居然是容辞带队研发的；想到容辞叫颜蕴之的那一声声的‘师母’；想到如今日进斗金的长墨容辞居然也有份；想到这大半年时间里容辞与长墨相关的点点滴滴，她忽然就明白贺长柏到底喜欢容辞什么了。

也就是说，贺长柏或许早在很久之前，就已经知道容辞是南致知的学生了。

关于容辞和长墨的关系，他应该也早已知情。

可他明明知道关于容辞这么多事，这些日子以来，他却从来没有跟她提起过半个字——

想起之前她在他面前那么努力，目的就是为了能被南致知看到；想到她多次提起对cuap的研发者的仰慕，她觉得自己简直就是一个跳梁小丑。

简直可笑至极！

想到这一切，林芜用力攥紧了手中的包包，死死地咬紧牙关，才能勉强维持著表面的平静。

但眼底，还是因为羞耻而泛起了丝丝泪光。

到了这时，她也明白过来，贺长柏对她，或许早已没了那方面的感情。

他的感情，早在不知不觉中，都已经给了容辞了！

林芜思绪流转，实际上才过了几秒时间。

封庭深注意到她忽然站著不动，又侧过身看了过来，要开口时，却注意到了她的脸色出奇的差，他顿了下，问道：“怎么了？脸色这么难看？”

听到这，说著话的祁煜洺和贺长柏也都朝她看了过来。

林芜攥著包包的双手泛著白，努力控制著情绪，两秒后才挤出一抹笑容，开口道：“没什么。”
