第14章 妈妈你很烦知不知道？

想到今天晚上的赛车比赛，想到又能看到一身酷炫的芜芜阿姨，她又开心了起来。

换好了衣服，封景心拿起了手机看了眼。

很快，她就皱起了小眉头。

以往她给芜芜阿姨发信息，芜芜阿姨都很快就会回复她的。

可今天她都洗漱完了，芜芜阿姨都还没回复她。

难道芜芜阿姨生气了？

想到这，她忙给林芜发信息过去。

【芜芜阿姨，你怎么了？是不是生气了？】

【芜芜阿姨，你知道的，我不想由妈妈送我去学校的，你知道我更喜欢你的，芜芜阿姨你别生气好不好？】

好一会了，林芜都没有回她。

容辞收拾好东西后，过来找她：“心心？收拾好了吗？该下楼吃早餐了。”

没收到林芜的回信，封景心焦急不已，面对容辞的催促，她不耐烦道：“知道了，妈妈你能不能总是老说话啊，很烦人知不知道？”

说完，她气鼓鼓地拿起书包，下楼了。

容辞看著，跟在她身后，没说什么。

但她却注意到了封景心身上的衣服很眼生。

她的衣服之前一直都是她帮她准备的——当然了，也征询过她的意见，是符合她的喜好的。

可自从封景心跟著封庭深去了A国之后，封景心的审美就变了。

听说这是因为她跟著林芜学了攀岩和滑板的缘故。

听说林芜不但读书优秀，她爱好也众多，是极其耀眼和有魅力的新新女性。

滑板，攀岩，滑翔伞等她都玩得很好。

封景心超级崇拜她，所以连个人喜好都变了。

对此，容辞之前虽然难过封景心这么亲近林芜，可既然这是她的喜好，她从来没多说什么。

甚至，这两年给她买衣服的时候，已经根据她现在的喜好买了。

但她给封景心新买的这些衣服，封景心只看了几眼，却都没有穿过。

她现在只穿林芜给她挑的衣服。

看到封景心现在身上的衣服，容辞几乎立刻猜出是怎么回事了。

但她没有过问。

像是没注意到一样，神色自然的下看楼。

他们下楼时，封庭琳他们都还没起床。

老太太倒是醒了。

“小辞和心心这么早就起床啦？”

容辞笑：“嗯，奶奶早。”

封景心心情不好，闷闷地叫了一声：“祖奶奶早。”

老太太：“心心这是不开心吗？发生什么事了？”

封景心没说话。

她不想说话。

管家是听到了容辞敲封景心门的声音的，笑道：“应该是没睡醒就被叫醒，心情不好吧。”

老太太听著，笑了笑，然后又问道：“庭深呢？他还没起床吗？”

容辞脸色如常，说道：“庭深昨天晚上有事出去了。”

老太太顿时沉下了脸。

她立刻就猜到了是怎么一回事。

可看到还有孩子在，她不好当著孩子的面数落封庭深的不是，就没说什么。

吃了早餐，在准备出门时，封景心发现漏了点东西，自己跑上楼去拿。

容辞坐在楼下等她。

这时，封景心的手机屏幕响了下。

有人给她发了信息过来。

容辞看到了信息提示上“亲亲芜芜阿姨”六个字的备注。

容辞一顿。

封景心虽然还小，可自从她有了手机后，容辞都会很尊重她的隐私。

她从来没有偷看过她的手机。

可她看到林芜发过来的内容后，她顿了下，把手机拿了过来。

然后她终于知道封景心为什么一大早就频频向她发脾气了。

她飞快地翻了翻她们的聊天记录，发现封景心每天早上都会主动给林芜发信息，跟她说早安。

她们每天都会聊天。

而且聊很久。

在听到电梯有声音传来，容辞当什么都没看到，把手机放回去了原位。

封景心拿回手机，打开手机一看，见到林芜居然回她消息了，还说舍不得生她的气，之前没回她消息是因为还没睡醒。

看完林芜的消息，她立刻开心的笑了起来。

容辞走在前面，微微一回头，就知道她是为什么而开心。

封景心沉浸在喜悦里，没注意到容辞回头。

上了车，封景心坐在后面开始跟林芜发信息聊天。

偶尔，她也会偷看容辞有没有注意她这边。

见容辞只是专注的在前面开车，她就放心下来。

不过，这边距离学校远，封景心和林芜聊了半个小时后就没继续聊了。

这时，封景心心情已经变好了，开始有心情跟容辞说话了。

“妈妈，你下午有空吗？”

容辞没回头：“怎么了？”

封景心没明说，跟她撒娇：“你说嘛。”

“最近事情多，没空，怎么了？”

封景心笑得很开心：“没……没什么了。”

既然妈妈下午没空，那妈妈下午肯定不会特意抽空过来接她放学了。

也就是说，放学后她就可以直接去找芜芜阿姨了，而不用担心被妈妈发现了，好耶！

到了学校，容辞带著封景心跟封景心班主任聊了一会，就在班主任的带领下，前往封景心所在的班级。

在到达班级门口时，忽然一个好听的小奶音叫住了容辞：“容姐姐！”

容辞愣了下，只见一个粉嫩嫩的小身影，猛地闯入了她怀里。

容辞怕人摔倒，忙俯身抱住来人。

对方抬头时她很快就认出了对方：“甜甜？”

来人正是前些天被她救下的，险些被狗咬伤的邻居家的小孩。

“嗯！”甜甜扎著两个娇俏的小辫子，特别粉嫩可爱，笑容也甜甜的，看起来特别乖巧的，容辞下意识地放柔了声音，笑道：“甜甜也是在这里上学——”

“啊！”

容辞还没说话，容辞怀里的甜甜小朋友就被封景心用力推了一把。

容辞忙抱著跌地上的孩子：“甜甜，没事吧？”

甜甜摇头，委屈的憋了一包泪看著封景心，不明白她为什么推她：“你……你怎么可以推人……”

封景心看到有小朋友扑容辞怀里，一开始还没反应过来，可见她和容辞好像很熟的样子，而容辞还抱著她不放时，她脸色就不太好看了。

看著甜甜摔一下就要哭的样子，她满脸不屑：“娇娇弱弱，粉粉嫩嫩的，难看又恶心！”
