第3章 不再给他们打电话

姜哲是封庭深的贴身秘书之一。

看到她的辞职信，他非常惊讶。

他是公司里为数不多知道容辞和封庭深关系的人。

熟悉封庭深的人都知道，他的心不在容辞身上。

婚后，他对容辞很冷漠，很少回家。

为了接近并拿下封庭深，容辞选择进入封氏集团工作。

她最初的目标是成为封庭深的贴身秘书。

可封庭深不同意。

就是老爷子出面，也没办法让封庭深点头。

最后，容辞只好退而求次的留在了秘书部，成为了封庭深众多普通秘书之一。

一开始，姜哲还担心容辞进了秘书部后会把秘书部弄得鸡飞狗跳。

结果却出乎他意料。

容辞虽然会利用职务之便接近封庭深，但也会分时机，更不会过火。

相反，可能是为了让封庭深对她刮目相看，容辞工作很认真，能力也很出色，不管是怀孕生子或者其他时候，她都跟著公司章程走，从来不搞特殊化。

几年下来，容辞成了秘书部的组长。

容辞对封庭深的感情他一直看在眼里。

说实话，姜哲从没想过容辞会辞职。

他也不相信容辞舍得主动辞职。

现在容辞会辞职，估计是她和封庭深之间发生了他不知道的事，以至于封庭深勒令她辞职。

容辞工作能力挺强，虽然可惜，姜哲还是公事公办道：“辞职信我收了，我会尽快安排人接替你的工作。”

“好。”

容辞点头，转身回去了工位。

姜哲忙了一会后，在线上给封庭深汇报工作。

在聊得差不多的时候，忽然想起了容辞辞职一事：“对了封总，关于——”

他虽然跟容辞说会尽快安排人接替她的工作，但具体什么时候让容辞走他还是想打探一下封庭深的意思。

如果封庭深想让容辞明天就不用到公司来了，那他一会就安排下去。

可话到了嘴边，又想起当初容辞入职时，封庭深就说过，容辞在公司的一切事宜都让他们按公司章程处理，不用特意跟他汇报。

他不会管她。

事实也确实如此。

这些年，在公司里，封庭深从来没主动过问过容辞的事。

平时在公司见到容辞，也是完全一副看陌生人的态度。

这些年，容辞表现突出，前两年他们打算给容辞升职前，考虑到封庭深对容辞的不喜，他们还特意在封庭深面前提了下。

意思是如果他不喜欢，这事就算了。

当时封庭深听了，皱著眉头，不耐烦的再度重申了一遍，说他不会干涉，让他们按章程走。

说以后关于容辞在公司的事，也别再问他。

见姜哲迟迟没开口，封庭深皱眉：“什么事？”

姜哲回神，忙说道：“没事了。”

既然容辞辞职一事封庭深已经知道，但他却没有跟他主动提起，就说明这事在封庭深眼里根本不重要。

他这边还是像以往一样，按照公司规定处理就可以了。

想到这，姜哲没再说什么。

封庭深挂断了视频。

……

“在想什么呢？”

中午，同事忽然拍了下容辞的肩膀。

容辞回神，笑著摇了摇头：“没什么。”

“今天不用给你女儿打电话吗？”

“嗯，不用了。”

她一般一天会给女儿打两次电话。

一次是凌晨一点，一次是中午十二点左右。

这事办公室的同事都知道。

只是，他们不知道的是，她女儿的爸爸正是他们公司的大boss。

晚上下班后，容辞去市场买了点菜和几盆绿植回家。

饭后，容辞上网查看科技展会的消息。

看完后，拨了一个电话出去：“下个月的科技展会，帮我留一张票。”

“你确定？”那边冷淡的说：“前两次你也说帮你留票，可你一次都没来，多少人梦寐以求的票就这样被你白白浪费了。”

国内一年一度科技展会是科技行业的重大盛事，展会的票不是所有人都能拿到的。

他们公司也拿到了几个参展名额，他们旗下很多精英都想参加。

对他们来说，每一个名额都非常宝贵。

“如果这次我也没出席，以后我都不会再跟你开口。”

那边没说话，挂了电话。

容辞知道，他这是同意的意思。

容辞笑了笑。

其实，她没说的是，她想回归公司了。

作为公司合伙人，她在公司刚起步时选择结婚生子，淡出公司，专注家庭，彻底扰乱了他们公司的发展计划，导致他们公司错失了很多机会。

大家对她是又气又恼。

这几年，他们之间基本上都不怎么联系了。

她是想回归公司没错，但她婚后重心一直在家庭上。

她已经脱离圈子太久了。

她担心她现在什么都没准备就回去公司，会跟不上他们的节奏。

所以，她打算花一段时间深入了解一下现在行业的状况，再做具体打算。

接下来几天，容辞上班时就好好上班，下班时就在忙自己的事情。

她没有主动联系过女儿和封庭深。

当然，他们也没联系她。

对此，她并不意外。

因为早在大半年之前，联系他们就已经成了她单方面的安排。

他们只是被动接受而已。

……

A国。

封景心现在养成了每天早上起床后就给林芜打电话的习惯。

这天，她醒来后如往常一样，第一时间就给林芜打了个电话过去。

可还没和林芜聊多久，就“呜哇”的哭了。

因为林芜告知了她一个噩耗。

“芜芜阿姨要回国了！”

封景心伤心不已，跟林芜聊完后，立刻给封庭深打了个电话过去：“爸爸，这事你知道吗？”

办公室那边，封庭深翻著文件：“知道。”

“什么时候知道的？”

“有一段时间了。”

“你，爸爸你坏……”封景心伤心的抱著小粉猪布偶哭个不停：“为什么不告诉我？我舍不得芜芜阿姨，芜芜阿姨不在我也不要在这边上学了，我要回国，呜哇~”

封庭深语气淡淡：“已经在处理了。”

封景心没听懂：“什、什么意思？”

“我们下个星期回国。”
