第42章 不用避讳林小姐

吃完饭，当天下午他们又聊了几个小时后，两家公司就初步确定了合作关系。

两天后，容辞和郁默勋前往封庭深的科技公司讯度商量合约事宜。

到了讯度，接待他们的是全总监和讯度的一个核心高层金总。

不过，金总到得比较晚。

到了会议室后，第一时间跟容辞和郁默勋他们道歉。

“刚才在楼上和封总他们一起开了个会，来晚了，抱歉。”

所以，现在封庭深也在讯度？

容辞想著，和郁默勋一起跟对方握了个手，说道：“没关系。”

金总到后，他们继续聊合约内容。

一会后，有人推门进来。

容辞和郁默勋都没太留意，以为是讯度的普通员工。

但全总监和金总看到来人后，却立刻起身打招呼：“林小姐。”

容辞一顿。

抬头，果然是林芜。

郁默勋也皱起了眉头。

林芜瞥了容辞一眼后，跟全总监和金总说道：“我就过来看看，你们忙你们的，不用管我。”

全总监和金总嘴里连连称是，话落却丝毫不敢怠慢地吩咐自己的秘书给林芜倒水。

那姿态热络又恭敬，显然是都把她当老板娘一样捧著。

林芜也跟郁默勋打了个招呼：“郁总。”

郁默勋点了点头：“林小姐。”

林芜接过金总秘书给她倒的茶，又在他们特地给她搬过来的椅子坐下，喝了一口水后，放下杯子，看见一旁的合同，问道：“我能看一眼吗？”

金总笑道：“当然。”

见郁默勋和容辞看过来，金总笑著解释道：“林小姐是我们封总的女朋友，我们封总平时在签合同的时候，也都不会避讳林小姐。”

言下之意是林芜是自己人，不会有他们担心的机密泄露等问题。

郁默勋笑道：“有金总这句话，那我们就放心了。”

容辞则低著头，没有说话。

家里封庭深的书房，因为涉及公司机密，他是一直都不许她踏足的。

这一点，从她住进去的第一天，他就让管家特意告知她。

所以，那别墅的书房，这么多年了，她一次都没进去过。

可林芜不但可以随便看封庭深公司的机密文件，还在讯度人尽皆知……

由此可见，他们之间的关系已经非常深入了。

林芜知道郁默勋和容辞看到她碰这些文件会有这个反应，除了担心机密泄露的问题，也是在诧异她和封庭深关系已经亲密到这种程度吧？

林芜放下文件，看向了容辞，见她低著头，似乎是不敢看她，她端起茶水笑了。

她坐在这里，那姿态真的像极了监工的老板娘。

郁默勋看著，在金总他们修改其中一条合约的时候，忽然问道：“林小姐不打算留在讯度工作吗？”

林芜放下水杯，目光直视著他，说道：“庭深也问过我要不要到讯度上班，但我喜欢靠自己，不想走后门，就拒绝了。”

郁默勋还没说话，一旁的金总就笑著插话道：“林小姐就是太谦虚了。我们都知道您是ai领域的高才生，就算您和封总关系匪浅，我们都不会觉得您是走后门进来的，相反，我们公司要是能得林小姐加盟，我们的工作肯定能进行得更加顺利，林小姐，要不您再考虑一下？”

林芜淡淡一笑：“以后再说吧。”

也就是说，只要林芜想，她随时都可以到这里来上班。

封庭深的区别对待之多，容辞已经不想细数了。

容辞端起水杯，喝了一口水，就在这时，她注意到玻璃门外站了一个人。

她微微一抬头。

封庭深。

她一顿。

封庭深也看到了她，视线的焦点却似乎并不在她身上。

容辞扭头回来，发现林芜朝著门口方向浅浅一笑，显然是在和封庭深打招呼。

接著，林芜跟金总说道：“我先走了。”

金总和全总监这才发现封庭深来了。

现在已经接近中午，很显然，封庭深是特意下来接林芜去吃饭的。

见全总监他们想起身迎接他，封庭深说道：“不用拘谨，你们忙你们的。”

全总监他们忙点头称是。

封庭深又客气地对郁默勋说道：“事情多，不能亲自招待，还请郁总见谅。”

“封总客气了，您事务繁忙，我可以理解的。”

封庭深笑了下，看了眼容辞后，没有多说，就和林芜率先离开了。

封庭深名下公司众多是圈子里人尽皆知的事。

郁默勋没想到封庭深今天人在讯度就算了，居然连林芜也在……

他看向容辞，无声地拍了拍她肩膀，表示安慰。

容辞摇头。

她没事。

在过来讯度的时候，她其实也已经做好了有可能会碰到封庭深的准备。

但她是真的没想到林芜居然也在。

前两天全总监说林芜之前到过讯度，她还以为林芜只是偶尔出现，没想到她到封庭深的公司，居然像是到自己家一样，想来就来，想走就走，而且还和封庭深公司的人都这么熟了……

合作内容里涉及后期的技术合作问题，条款内容挺多的，为了避免合作期间起不必要的纠纷，每一条合约，他们都要仔细商量。

等彻底把合同条款协商好时，已经下午五点多了。

郁默勋签了字后，金总也亲自把文件拿上去给封庭深签字。

郁默勋一顿：“封总还在公司？”

“在。”

全总监说道：“就是太忙了，在处理另一个项目的事情。”

是这样吗？

是太忙了，还是有容辞在，不想跟她过多接触？

容辞也想到了这个。

全总监和郁默勋都是做技术的，之前就认识。

现在签完合同，放松下来后，他轻咳了下，压低声音道：“林小姐也在呢。据说林小姐今天一整天都在公司里陪封总，他们这感情哟，还真不要太好。”

容辞就坐在郁默勋旁边，自然听到了。

一会后，金总拿著封庭深签好的文件回来了。

郁默勋今天晚上有重要的私事要处理，拒绝了金总的请客。

金总和全总监他们也不勉强，客气地送他们下楼，却在坐电梯的时候，碰到了封庭深和林芜。
