第54章 奶奶让我来接你

想到这，容辞喉咙有些酸涩，忽然觉得车子里有些闷了。

她收回了视线，想开窗通风透个气，却在即将摁下按钮之前顿住了。

最后，她还是没按下按键，只是侧过头，看向了窗外。

也不知过了多久，封景心学校到了。

容辞下车送她，封庭深坐在车子里没动。

封景心：“爸爸……”

“爸爸有事。”

“哦……”

容辞知道，之前封庭深和林芜送封景心到学校时，他都会跟林芜一起下车，把封景心交到老师手里。

现在换成了她，她不知他是真有事，还是不想跟她在大庭广众之下站一起。

想到这，她不想勉强，看向车子里的封庭深，说道：“你先走吧，一会我自己打车去公司。”

封庭深闻言，倒是侧头看了她一眼，说道：“顺路的事。”

容辞却不想坐他的车了。

她想说服他，又觉得既然他不在意，她又何必在意太多。

最终，她还是没说话。

看著封景心跟著老师进了学校后，容辞才转身回来，上了车。

车上，她和封庭深一路无言。

在距离长墨还有十分钟车程时，郁默勋给她发了些资料过来。

容辞打开看了起来。

不知不觉间看入迷了，连车子抵达长墨所在大楼楼下，她都没有发现。

还是听到封庭深跟她说“到了”，她才回过神来。

封庭深的车是一辆高级宾利，停在大楼门口，还挺惹眼的。

容辞见不少人都看了过来，她和封庭深以后不会有太多交集，她不想引起一些不必要的注意，她忙拿上包包下车，跟封庭深说道：“谢谢。”

封庭深看了她一眼，“嗯。”

然后跟司机说：“走吧。”

车子很快就开走了。

容辞转身进了公司。

中午，郁默勋约了合作商一起吃饭。

容辞也跟著一起去了。

车子驶进饭厅停车场时，容辞见到了封庭深。

他刚下车。

这时，林芜也从他的车子里下来了。

郁默勋停好车后，也注意到了他们。

他揉了揉眉心：“还挺巧。”

容辞：“嗯。”

她话音落下，才注意到林立海，向如芳几人也在。

他们似乎已经到了一会了，正在等封庭深和林芜。

见他们到了，快步迎了上去。

“要下车吗？”车子里，郁默勋问道：“还是等他们走了再下车？”

“下车吧。”

她又没做什么亏心事，凭什么要避开他们？

他们下车时，林芜和封庭深正面对著他们，也第一时间就看到了他们。

封庭深神色淡淡，没什么变化，只看了一眼就收回了视线。

林芜则在看到容辞时，眼神直接冷了下来。

以前林芜看到她，虽然神情也冷淡，但不会这么直接就冷脸。

林芜会有这个反应，容辞猜测，应该是封庭深跟她说了让她舅舅他们别住到她舅舅家对面的事。

封庭深确实是已经跟她了。

她也答应了。

这对她来说不算是多么重要的事。

让她不高兴的，是容辞找封庭深帮忙这一行为。

她不想看到容辞和封庭深之间有太多的联系。

想到这，林芜神色更冷了几分。

这时，林立海注意到林芜神色不对，朝她的视线看过去，也看到了容辞。

他皱起了眉头。

向如芳倒是第一次看到这种场面。

想到封庭深对林芜的在意，她看向容辞的视线多了几分得意。

不过，封庭深也在，她也没有轻举妄动的多说什么。

林芜却走了过来。

但她过来交谈的对象，却是郁默勋。

她笑道：“郁总，好巧，我们又碰面了。”

郁默勋皮笑肉不笑：“是啊，是挺巧。”

“之前一直想请郁总吃个饭，但前段时间忙，抽不出时间来。”

“林小姐不必客气，你是大忙人这件事，郁某也是知道的。”

否则，她也不会在他们第一时间见面已经过去一个月之后，还没到长墨上班。

林立海也想跟郁默勋打好关系。

见林芜无视容辞，主动过去跟郁默勋打招呼，封庭深似乎也没反对，他也走了过去。

林立澜见著，也跟了过去。

林立海跟郁默勋打过招呼后，看著容辞，叫了容辞一声：“小辞。”

容辞没回应。

林立海也没再多说，他也把更多的关注点都落在了郁默勋身上。

他们几人在跟郁默勋打过招呼后，都没多看容辞一眼，就直接回去了封庭深那边。

随后，他们就和封庭深一起先进了饭店。

郁默勋看著，感觉头都痛了：“他们把你忽视得好彻底。”

容辞语气淡淡：“嗯。”

她说：“我们也走吧，别让客人等太久。”

“好。”

晚上，容辞要加班。

不过，在接近七点时，老太太就来了电话，问她什么时候回去。

虽说老太太来了，她是该早点回去的。

可她现在还有很多想法还没整理好，舍不得放下手头上的工作回家。

所以，她迟疑了一下后，还是说道：“抱歉奶奶，我要加班，得晚点才能回去。”

老太太叹气：“庭深忙你也忙，你们两个现在这个样子，要什么时候才能有进展哦？”

意思是说封庭深今天晚上也会晚回？

容辞说道：“奶奶，对不起……”

“哎，没事。不过，忙也要记得好好吃饭哦。”

“好，我会的。”

挂了电话，她的外卖也到了。

吃了饭，容辞一直忙到差不多十点，才离开公司。

不过，她今天没开车来，她已经提早半个小时给司机打了电话。

这个时间点，司机应该已经到了。

容辞下楼时发现，司机确实已经到了。

只不过，过来接她的却不是她联系的那个司机，而是封庭深的司机。

而封庭深，就坐在后座。

看她站著没动，封庭深缓缓降下车窗，看著她说道：“奶奶让我来接你。”

容辞闻言，绕过去上了车，在她早上坐的位置坐下。

车子平稳地驶进了车流里。

车子里再度陷入了一片寂静。

封庭深在忙他自己的事，注意力不在她身上。

容辞却想起了一件事，忽然开口问道：“他们答应了吗？”

她问的，自然是让林芜舅舅他们别搬进来的事。

今天中午碰到时，林芜脸色不太对，她猜林芜应该是答应了。

可其他人呢？

封庭深视线依旧在手机上：“答应了。”

“那……”容辞迟疑了下，最后还是坚定地问：“我想把那栋别墅买下来，可以吗？”

她这么做，是为了绝后患。

封庭深一顿，侧头看了她一眼，“可以。”

容辞听到这里，终于松了一口气：“谢谢。”

封庭深：“嗯。”
