第94章 绝对对你有利

他问道：“长柏？你在忙？”

贺长柏：“没有。”

祁煜洺：“哦……对了，你周二回来？”

贺长柏一顿：“嗯。”

不等祁煜洺说话，贺长柏率先开口道：“先这样。”

“好，你回来跟我说一声，我去接你过来这边看一下林芜。”

贺长柏：“……好。”

……

第二天。

容辞起床，跑了大半个小时步后，回来吃个早餐，就出门了。

她到律师事务所时，郁默勋已经到了。

看到她来了，郁默勋朝她挥了挥手。

容辞坐下，裴叙臣裴律师的助理给她倒了茶水过来，容辞把离婚协议递给了裴叙臣。

裴叙臣接了过来。

郁默勋和裴叙臣是多年好友了，见著凑了过去。

看到第一条关于封景心抚养权的归属问题，他看了眼容辞。

早几年，他其实见过封景心几次。

容辞对她简直跟命根子似的，平时打电话，开口闭口都是我女儿怎么样怎么样。

可自从她要和封庭深离婚，说要回归长墨开始，她就再也没有在他面前主动提起过她女儿心心了。

注意到这一点之后，他就已经猜到，封景心在国外和封庭深生活的这一年多的时间里，估计和林芜培养出了感情，甚至做了令容辞心寒的事。

见她只让律师关注协议里财产漏洞的事，并不关注女儿抚养权归属问题，郁默勋就知道，她这是要放弃她女儿的意思了。

对此，他没有多问。

在他看来，容辞是一个内心温柔，且很重感情的人。

连自己女儿她都舍得割舍，就说明她对她女儿已经是极度心寒了。

想到这，郁默勋没有再过多关注这个，而是往下看其他内容。

一会后，他挑眉：“这么多不动产，啧，该说不说，封庭深还挺大方。”

容辞喝著茶，没有接话。

郁默勋随手翻了下，就没再打扰裴叙臣了，坐过来了容辞这边，跟她聊起了论文的事。

他们只截取一小部分，用只有他们两人能听得懂的话术交流。

裴律师的助力听得一头雾水。

至于裴律师，正认真在给容辞看协议内容。

一个多小时后。

裴叙臣跟容辞说道：“我已经反复确认过，协议确实没有问题。甚至可以说，这份协议的绝对有利于你的。”

容辞顿了下：“什么意思？”

“现金就不用说了，不动产已经注明了没有任何产权纠纷的。”裴叙臣说道：“关于封庭深先生给你的关于他公司的部分股份，上面很明确地说明，你每年只管拿分红，如果公司出现意外，一切法律责任和赔偿等义务，均由封庭深先生本人承担，与你无关。”

容辞一顿。

郁默勋则瞪大了眼睛：“你确定没看错？封庭深能有这么良心？”

裴叙臣笑：“小勋你这是在怀疑我的专业能力？”

郁默勋：“……倒也不是。”

他这不是太过震惊了吗？

容辞有些意外。

但也没有太大意外。

结婚的这些年，封庭深虽然对她一直很冷漠，也没怎么帮过她。

但以她对他的了解，既然他会给她东西，确实很有可能会完全帮她解除后顾之忧。

所以，她让人看这份合同，不是怀疑他会做手脚，只是担心存在漏洞。

想到这，她语气平静道：“没问题就好。”

说著，她拿起了一旁的笔，没有任何犹豫地签下了自己的名字。

她跟裴叙臣说道：“那接下来的离婚事宜，就劳烦裴律师了。”

裴叙臣点头：“我一会还有个会议要开，下午我会联系封庭深先生那边，找他跟进你跟他后继的离婚事宜。”

容辞：“好。”

现在也快到午饭时间了，跟裴叙臣一起吃了个饭后，容辞和郁默勋就去了容辞那，继续写他们的论文。

在容辞和郁默勋正忙著时，封氏集团里，回到办公室，刚开始看文件的封庭深，手机响了起来。

他随手接起了电话：“你好，哪位？”

“封庭深先生您好，我是容辞女士的律师我姓裴，这边您和容辞女士的离婚协议容辞女士已经签了字，您和容辞女士后继的离婚事宜，容辞女士已经委托我帮忙处理，请问封先生您现在有空吗？”

封庭深闻言，顿了下，才垂眸说道：“我今天下午还有两个视频会议，怕是分身乏术，明天早上十点左右，你可以到封氏集团来找我。”

裴叙臣说道：“好的，多谢封先生的配合，再回。”

挂了电话，封庭深继续看起了文件。

……

夜色已经暗下来。

郁默勋还有事，就先离开了。

容辞想回去容家吃晚饭，就带上了包包，出了门。

刚上车，封景心的电话就打了过来。

不用想都知道封景心给她打电话过来是为了什么。

容辞现在不想理她，没有接。

封景心连续打了两三个电话过来，看她都没有接，就没有再继续打过来了。

抵达容家别墅小区时，正好是小区内车辆进出的高峰期。

容辞停下车，跟在其他业主后面等待车子识别。

就在这时，她的车窗被人敲了下。

容辞侧头一看。

是贺长柏。

容辞一顿。

没想到会在这里遇到他。

她缓缓降下车窗：“贺先生。”

贺长柏视线落在她脸上，见她脸色平静，看不出丝毫他以为的憔悴，他顿了顿。

容辞开口：“贺先生有事吗？”

贺长柏开口：“有事过来这边，看到你的车子，就过来打个招呼。”

但以他们之间的熟悉程度，这种情况下就算碰到，他其实也完全可以不用过来跟她打招呼的。

心里是这么想，可由于他帮过她，她就没有说出来。

更何况之后她去陪单单时，还是要继续跟他见面的。

他们不是朋友，但把他们之间氛围弄太僵，也不见得是什么好事。

想到这，容辞点了点头：“那你忙，我——”

贺长柏：“我听说这边有一家很出名的糕点店，之前我没怎么来过这边，找了一圈没找到，你知道蛋糕店的具体位置吗？”

容辞不疑有他，说道：“这边确实有一家很出名的蛋糕店，但不在我们这边，在一公里之外的另一条街。”

容辞给他指了下路。

贺长柏说道：“好，谢谢。”

“不用。”这时，也轮到她车子识别了，她说道：“再见。”

贺长柏：“再见。”
