第27章 这是你老婆新琢磨出来的追夫套路？

叶秋雨离开长墨后，立刻给林芜打了个电话过去。

“容辞入职了长墨？”

“嗯。”叶秋雨觉得奇怪：“这事你不知道吗？”

容辞不是挤走了她，才得以进入长墨的吗？

“不知道。”

她以为郁默勋不聘用她，只是想给容辞出气。

既然容辞去了长墨，那她是已经离开封氏了？

叶秋雨愣了下：“那你之前说的私人原因是？”

林芜不想多说：“一些私人恩怨。”

“可是——”

“怎么了？”

是他误会了，他离职的事和林芜没什么关系。

想到这，叶秋雨忍不住问道：“容辞能力怎么样？我听说容辞还没考上博士，她——”

“她不是还没考上博士，她是只有本科学历，研究生都没念过。”

“啊？真的吗？”

“嗯。”

说到这，林芜语气很冷淡。

容辞会舍得离开封氏是她没想到的。

只是，让她更想不到的是，离开封氏后，容辞居然没想过继续深造，反而靠走后门去其他公司上班……

不得不说，她还真的是一点格局和眼界都没有。

叶秋雨问：“林学妹，那你接下来有什么打算？”

“我最近有一个正式的赛车比赛，需要花不少时间练习，工作的事我会过段时间再考虑。”

“哦，这样啊……”

林芜什么都会，叶秋雨是知道的。

有时候他也挺疑惑的，她活动这么多，专业知识真的不会丢吗？

不过，想到林芜这么优秀，又觉得她跟其他人不一样。

他觉得林芜既然敢这么做，肯定是心里有数的。

与此同时。

封氏集团。

封庭深翻著文件，没抬头，跟程源说道：“让人泡杯咖啡来。”

“是。”

这是徐雪娜第一次亲自替封庭深泡咖啡，她既激动又紧张。

她根据容辞教的步骤，小心翼翼地煮好了咖啡，程源就把咖啡给封庭深端了过去。

封庭深放下文件，端起咖啡轻轻搅拌，杯子凑到唇边，正想喝，却顿了下。

味道闻著有些不对。

他顿了下，还是尝试的抿了一小口，可咖啡刚入口，他就放下了，说道：“让她重新泡。”

程源愣了下：“是。”

徐雪娜收到消息，有些急：“重新泡？是糖多了，还是味道不对？可我都是根据容辞的步骤泡的，糖的量也没放错，应该不会有问题才是。”

“这个我也不太清楚。”

徐雪娜只好再煮了一杯。

可能是她紧张了，这一次，封庭深没有入口尝试，只是闻了味道觉得不对就直接放下了，问程源：“这是怎么回事？”

“徐秘书可能是第一次给你泡咖啡，有点紧张，所以火候没掌控好……”

封庭深皱眉：“徐秘书？什么徐秘书？容辞呢？”

程源一愣：“容辞已经从公司离职了，您……不知道吗？”

封庭深不说话。

他确实不知道。

之前容辞因为工作态度问题，惹程源不快，程源要辞掉她一事，他是知道没错。

但是——

“她什么时候离开的？”

“上周四。”

“知道了。”

容辞是离开了，但也很可能只是离开几天而已。

估计过不了多久，她就会自己跑回来了。

程源：“那咖啡……”

“拿走，给我倒杯温开水。”

“是。”

……

中午，郁默勋出去应酬。

容辞一个在公司饭堂用餐。

同部门的同事看到她，对她态度虽然算客气，但并不亲近。

容辞也没在意。

吃了午饭，她继续忙自己手头上的工作。

到了下午五点多，她去找苏宇泉，说道：“我完成得差不多了，你看看？”

“什么？”

苏宇泉没反应过来，看著容辞发过来的内容，一开始还一头雾水，可看著看著，他就不敢置信的瞪大了眼睛。

“你……你全做好了？”

这可是叶秋雨十多天的工作量啊！

她……她一天时间不到就自己全部摸明白不说，还都已经完成了？

容辞：“嗯。”

苏宇泉呆住，忽然完全说不出话了。

尤其是，他发现容辞不但完成地非常好，她写的内容还给他接下来的工作提供了很多他之前没想到的新思路！

其他人闻言，纷纷走了过来，了解完事情始末后，也都震惊得不已。

回过神，苏宇泉看著容辞，一脸不可思议：“你……真的是研究生在读？”

容辞一顿，实话实说：“我没读研。”

“！”

怎么可能？

他们这么多高学府博士生和研究生，就这么被一个本科生给秒了？

“为什么不读研啊？是家里有困难吗？”

可容辞看著，不像是读不起书的样子啊。

再说了，她专业能力这么牛，她上学还需要考虑学费吗？

容辞垂眸：“不是，只是一些私人原因。”说到这，她笑了笑：“以后有机会的话，我应该会考虑继续深造的。”

跟大家聊了一会，又帮几个人解决了一些工作问题，容辞离开公司时，已经快七点了。

她走出办公室，才发现郁默勋就站在门口：“入职第一天就正式消除大家对你的偏见，得到大家的认可，不愧是你。”

容辞笑：“请你吃饭？”

郁默勋挑眉：“不然你以为我等在这里是为了什么？”

容辞笑，和他一起离开了公司。

二十多分钟后，到了饭店，容辞在上台阶时，有个小孩跑过来，为了闪避，她往后退时绊了下脚，正要摔倒时郁默勋伸手搂住了她的腰，帮她稳住了身子。

容辞松了一口气，正要道谢，就看到了不远处的封庭深和祁煜洺。

他们也看到了她。

封庭深停了脚步。

祁煜洺挑起了眉头。

容辞抿著唇，收回视线，轻轻推开了郁默勋，郁默勋没看到封庭深他们，关心道：“有没有扭到脚？”

容辞摇头：“没有。”

“那就好，走吧。”

“嗯。”

容辞没再看封庭深他们那边，和郁默勋一起上了楼。

看到容辞的反应，祁煜洺一脸不可思议：“刚才那是你老婆没错吧？”

封庭深没说话。

“她那当看不到我们的态度，还和郁默勋走这么近，这是她新琢磨出来的追夫套路？目的就是为了激起你对她的在意？”

封庭深还没说话，他就“噗嗤”地笑了：“她还想得挺多。”

封庭深没回应，淡淡道：“走吧。”
