第64章 任戟风

第二天。

容辞和楚紫岚打扮一番后，就前往了拍卖会。

容辞和楚紫岚打扮都不算隆重。

不过，她们长相都非常出众，她们出现在拍卖大厅时，还是吸引了许多人的目光。

楚紫岚参加过几次拍卖会，在圈子里也算活跃，不少人都认识她。

可容辞他们都是第一次见。

见到她和楚紫岚一起出席拍卖会，不少人都在猜测她到底是哪家千金。

她们的位置在中后排。

她们到得不算早。

她们坐下几分钟后，拍卖会也快开始了。

就在这时，前排忽然出现了一阵骚动。

容辞和楚紫岚闻声，看了过去。

得知发生什么事后，容辞动作一顿。

楚紫岚：“居然是封庭深和林芜……他们居然也来了。”

说著，问容辞：“他们也出席拍卖会的事，你知道吗？”

容辞摇头：“不知道。”

她没想到他也会出席。

封庭深也没跟她说他会出席。

经过上次的宴会和科技展，林芜在上流圈子的知名度算是打开了。

她和封庭深出现时，也有很多人都把注意力放在了她身上。

“上次封总带她出席宴会时，她那身行头价值三千多万，如今她这一身与上次封总带她出席宴会时的那一身行头相比，也不枉多让。”

“她身上那套钻石首饰就先不说了，就她身上的衣服，也是世界顶级设计大师伊姆丝亲自操刀的作品，谁都知道近十年里，处隐退状态的伊姆丝一年只亲自做三套礼服，每一套礼服都价值过千万——”

“上一次三千多万，这一次也几千万，仅仅这两次，封总就为她花费大几千万，封总对她还真是够舍得的。”

“可不是么。”

林芜身上一套蓝色流光溢彩绸缎礼服，身上珠宝瞩目，再加上她出众的外貌，毫无疑问，她是今天晚上的拍卖会上最瞩目的女人。

谁都知道前排是身份地位的象征。

在一众的讨论和羡慕中，林芜和封庭深一起，在第一排最中间的位置坐下。

看到这里，又惹得周围不少人羡慕不已。

“第一排中间啊……好有牌面，真想知道坐那到底会是什么感觉。他们能坐前面，除了身份地位之外，也说明他们今天晚上估计消费不低，我的天——”

“别说了，越说越羡慕了，人比人真气死人。”

楚紫岚听了，也语气酸溜溜地靠近容辞耳边，压低声音地说道：“他和林芜坐第一排，却给我们靠后排票……”

在和她林芜之间，封庭深偏心眼偏到没边也不是第一次了。

容辞早就习惯了。

也不在乎了。

况且，她过来参加拍卖会目的是给她外婆买生日礼物。

至于座位什么的，她并不放在心上。

楚紫岚又说道：“封庭深这是不知道我们的位置吗？怎么看也不往我们这边看一眼？”

票估计是封庭深让人给她准备的。

她在什么位置，封庭深估计也不关心。

至于楚紫岚所说的封庭深没往他们这边看，先别说封庭深有可能不知道她们的座位号，他就算知道，也不见得会刻意关注她这边的情况。

毕竟，之前郁默勋带她参加宴会和上一次的科技展，他也是从头到尾都漠视她的存在。

她正想到这里，拍卖会准备开始了，主持人上台，周围也就安静了下来。

今天晚上的拍卖单子容辞已经仔细看过了。

容辞看中了一套祖母绿首饰和一幅名家刺绣图。

至于最后到底拍哪一件，得根据情况而定。

拍卖很快就开始了。

容辞目的明确，不是心仪的拍品，容辞都没有举牌。

之前封庭深和林芜那边也一直没有举牌。

拍卖进行了一段时间后，容辞和楚紫岚都注意到，林芜开始举牌。

林芜要拍的，是一条钻石手链。

是国外名家出品，看款式就知道，这条手链适合年轻人佩戴。

毫无疑问，这条手链应该就是封庭深拍给林芜的。

这条手链起拍价一百五十万。

林芜举牌，加价到了三百万。

之后，也有其他人追加到四百万。

这时，容辞注意到，林芜和封庭深靠近商量了下，然后林芜再次举牌，声音在大厅里很清晰：“八百万。”

她声音一出，展厅就骚动了起来。

这条钻石手链款式不错，可就本身价值而言，真的不值八百万。

四百万都多了。

可林芜似乎很喜欢这条手链。

而封庭深也财大气粗，也似乎是不想别人跟林芜抢，就直接给出了八百万的竞价。

大家就是被封庭深不把钱当钱和他对林芜的宠爱给震惊到，开始议论纷纷。

果不其然。

八百万竞价一出，就没有人再竞价。

林芜成功把手链收入囊中。

楚紫岚眼红不已，咬牙切齿道：“我牙酸。”

容辞还没说话，新一轮竞拍又开始了。

过了一段时间后，又展出了一个古董花瓶。

林芜再次举牌。

古董花瓶起拍价五百万。

别人都是五十万，一百万这样加价，到了林芜，她一开口就是一千万。

竞拍的人瞬间少了。

不过，现场有钱人不少。

一会后，一个男声插话进来：“一千五百万。”

容辞闻声看去。

那是很年轻，长相也非常出众的一个男子。

“他是任戟风。”

楚紫岚跟容辞说道。

容辞点了点。

林芜似乎有些犹豫了，看向了封庭深。

由此，容辞和楚紫岚都可以看出，这个古董花瓶，也是林芜自己想要的。

也就在这时，容辞才恍然想起，她奶奶也就是林老太太，一直都热衷于收藏古玩。

不用想都知道，这个古董花瓶，林芜就是为了林老太太拍下的。

封庭深点了点头，林芜再次举牌：“两千五百万。”

任戟风笑：“三千万。”

林芜更犹豫了，凑跟了封庭深那边，似乎是在跟封庭深说她不要了。

可封庭深摇了摇头。

林芜再度举牌：“四千万。”

任戟风声音再度响起：“五千万。”

话落，笑著朝封庭深那边看了过去。

林芜皱起了眉头，跟封庭深说：“要不……算了？”

五千万，实在是太过了。
