第156章 你结婚的对象是封庭深？

吃了饭，看了电影，路过电玩城时，封景心想起很久没跟容辞一起玩游戏，又拉著容辞进去了电玩城。

逛街吃饭看电影，到电玩城玩游戏这些活动对封景心来说，其实挺寻常的。

可她已经很久没有跟容辞一起出去过了，哪怕是很寻常的活动，她也玩得非常开心。

容辞和任毅安约了晚上一起吃饭。

从电玩城出来，容辞想把封景心送回容家，再去赴约。

封景心不想离开容辞，拉著她的手噘嘴道：“就不能带我一起去吗？”

容辞顿了下。

任毅安约她只是吃顿便饭，并没有什么要事。

带上封景心应该也没什么关系。

想到这，容辞给任毅安打了个电话，问他介不介意她带个小孩过去。

任毅安笑道：“小辞你带过来就是，叔叔不介意的。”话落，顿了下，又问道：“是你的小孩？”

容辞：“嗯。”

任毅安听了，挺惊讶的。

上一次见面时，虽然听容辞说她已经结婚了，但他没想到她看起来这么年轻，居然连孩子都已经有了。

大半个小时后。

容辞牵著封景心的手进入包厢时，任毅安已经到了。

看到封景心，任毅安笑道：“小辞，这就是你女儿？跟你长挺像的。”

容辞笑了笑：“嗯。”

“叫什么名字？”

“封景心。”

“封……姓封？”

任毅安一顿。

刚才看到封景心的第一眼，就觉得她有些眼熟，可他一时之间又想不起到底在哪见过。

听容辞这么说，他灵光一闪，终于想起自己在元旦时碰到过封家人，那时封庭深手上牵著的小女孩，就是很显然就是——

他有些愕然地看著容辞：“你结婚的对象是封庭深？”

容辞点头：“嗯。”

任毅安难得沉默了一瞬。

之前容辞说她已经结婚了，他还在想像她这样优秀的女孩子，怎么会傻乎乎的这么年轻就已经结婚了呢？

毕竟，像她这样优秀的女孩子，能配得上她的人少之又少。

可如果那个人是封庭深。

别说。

平心而论。

就各方面条件而言。

能配得上容辞的，在他看来，在他们这个圈子里，封庭深还真就是唯一人选。

想到这，任毅安笑了笑，但是想起当初容辞提起自己婚姻时落寞的神情，再想起之前元旦他碰到封家人，却没有在里面看到容辞的身影一事，任毅安就知道容辞和封庭深之间的感情存在的问题，似乎比他之前以为的还要大。

他招呼容辞和封景心坐下，然后拿出了两个红包来，给容辞和封景心一人一个。

容辞想推拒，任毅安温声道：“叔叔作为长辈，过年给小辈红包不是很正常的吗？没多少钱，拿著吧。”

容辞只好接过：“谢任叔叔。”

然后又跟封景心说道：“心心，谢谢任爷爷。”

封景心乖巧又不怯场地说道：“谢谢任爷爷。”

“不用客气。”任毅安说著，多看了两眼封景心，笑道：“还是更像庭深。”

容辞：“是这样。”

任毅安又笑道：“不管像庭深还是像你，你们这孩子都差不了。”

容辞听著，垂下眼眸淡笑，没有接这话。

任毅安又说道：“我那混账儿子和你还没冰释前嫌？”

容辞摇头，笑了下，说道：“好像矛盾还更深了。”

任毅安也笑了：“挺好。”

他一点都不介意地说道：“他日子过得太顺了，给他一点教训也是好事，我还挺期待。”

之后，任毅安和容辞又聊起了其他话题。

吃完饭，容辞和任毅安又聊了一个多小时之后，就各自离开了。

陪封景心出去看了电影，赴了任毅安的约之后，接下来几天容基本上都待在家里研究南致知给她的资料。

她在家研究资料时，封景心也挺乖的，除了偶尔会跟容云鹤他们出门之外，基本上都自己待在房间里自己玩。

不过，她每天都会和封庭深视频。

她和封庭深聊视频时，林芜通常都会在。

倒不是容辞刻意关注他们聊了什么，而是封景心知道她不喜欢林芜，所以在林芜在的时候，封景心都会拿著平板出去外面聊，不会一直待在房间里。

一连专注地研究了两三天后，容辞终于有了点灵感。

这还是她在拿到南致知给她的这些资料这么久之后，第一次如此清晰地有了想法。

那一天，她从早上一直忙到晚上，连家里人催她下楼吃午饭她都没动。

见她这么忙，何明雪只好帮她把饭菜端上来。

封景心见饭菜都凉了，容辞还没有吃饭，过去催她：“妈妈，先吃饭。”

容辞嘴里“嗯”了一声，眼睛却依旧没有从电脑上移开，显然是没有意识到自己答应了什么。

封景心抿起了小嘴，又叫了容辞几次，容辞才反应过来，最后把饭给吃了。

晚上也差不多。

容辞连吃饭的时间都抽不出来，封景心本来是想叫她帮她洗澡的，她叫了容辞好几次，最后放弃了，下楼让容寻帮她洗澡。

洗完澡回到房间，看到容辞还坐在电脑前，封景心就自己爬上床睡觉去了。

她睡得模模糊糊的，醒来时外面天色都亮了，她起床抱著娃娃过来找容辞：“妈妈一直没睡吗？”

容辞随口应道：“嗯，你先睡，不用管妈妈。”

封景心：“……”

她都已经醒了。

“妈妈你不睡觉，不困哦？”

容辞：“嗯。”

见容辞皱眉，似乎是觉得自己打扰她了，封景心本来想问她饿不饿的，最后也没问出口，自己乖乖进去洗漱了。
