第76章 夜里风冷，进去吧

南致知说道：“可以。”

封庭深点头，然后转头看向了容辞：“晚上回去吗？”

容辞还在推演他和南致知刚才聊的内容，听到他忽然跟她说话，她顿了下才反应过来，说道：“不回去。”

封庭深点头，说道：“知道了。”然后起身，说道：“晚点我会过来接心心回去。”

他这是要走的意思。

容辞冷淡地说道：“知道了。”

封庭深没有再跟她说什么，走向了容老太太：“老夫人，我还有事，就先走了。”

容老夫人没起身，语气也很冷淡：“慢走，不送。”

封庭深也没有因为容老太太的怠慢而生气，他又看向了容昶盛，跟他点头示意了下，算是打招呼，就转身离开了宴会厅。

看著封庭深自酒店门口出来，贺长柏下车的动作一顿。

封庭深很快就上车离开了。

贺长柏看著，坐在车里没有动。

南致知在宴会结束后，才和郁默勋一起离开。

封景心今天吃了太多零食，晚宴开始后，她扒拉了几口饭菜就吃不下了，接著就上楼去玩电玩了。

眼看宾客走得差不多了，容辞才上楼去找她。

封景心看到她回来，摘下了耳机：“妈妈忙完啦？”

“嗯。”想起封庭深离开前说的话，她说道：“你爸爸说他今天晚上会接你回去，你打电话问他什么时候过来接你。”

想到回去之后，明天就能跟芜芜阿姨一起玩，封景心就开心道：“好！”

电话拨出去后，那边很快就接了起来。

一会后，封景心放下电话，跟容辞说：“爸爸说他十五分钟后就到。”

“好，我知道了。”容辞又说道：“收拾一下东西，一会妈妈带你下楼等你爸爸。”

封景心想撒娇让容辞帮她。

因为很多时候，她的东西都是容辞帮她收拾的。

可容辞看著心情似乎不太好，她到嘴地撒娇就憋了回去。

时间差不多之后，容辞就带著封景心下楼。

电梯里，看著一言不发的容辞，封景心握著她的手晃了晃：“妈妈。”

容辞低头：“嗯？”

“妈妈最近话好像变少了。”

之前她就注意到妈妈不会像过去那样每天都会给她打电话，也不会一直问她的去处。

她确实非常喜欢这样妈妈这个改变。

可最近她又发现，除了这些之外，平时她们见面时，妈妈似乎都没以前那样爱跟她讲话了。

妈妈好像变得沉默了。

封景心是她一手带大的，容辞知道她其实并不是一个粗心的人。

她能过了这么久了，才察觉到她话变少，不过是习惯了忽略她而已。

容辞收回视线，说道：“妈妈累了。”

“哦……”

容辞看著确实挺累的，封景心就没有多问。

今天夜风特别冷厉。

走出酒店大堂时，寒风刮得人脸颊生痛。

封景心显然是冷到了，不愿意走了，抓住她的手转身将小脸埋在容辞的肚子里：“好冷啊，妈妈抱我。”

封景心快满六岁了，其实已经挺沉的了。

容辞抱著挺吃力，但她还是弯腰将她抱了起来。

封景心抱著她的脖颈，将小脸埋在她的脖颈里躲避寒风。

容辞身上的衣服柔软暖和，她享受地在容辞怀里蹭著她的脖颈。

封庭深时间观念其实挺强的。

容辞抱著封景心到停车场时，封庭深的车子也恰巧开了进来。

看到她们，车子在容辞脚边停了下来。

见封庭深到了，封景心也没有从容辞怀里下来，而是降下车窗，坐在车子里的封庭深撒娇道：“爸爸抱我进去。”

封庭深没说什么，下了车，过来将封景心抱了过来。

封景心开心地在封庭深怀里晃著小腿。

封庭深凑过来时，容辞再一次闻到了他身上属于林芜的香水味。

之前他坐在她旁边时，还没有这股香水味。

也就是说，他自他们这边离开后，去了孙家那边。

封庭深看著她，说道：“夜里风冷，回去吧。”

容辞后退一步，说道：“知道了。”

封景心开心道：“妈妈再见。”

容辞：“嗯。”

封庭深抱著封景心上了车，容辞也没等他们把车子开走，就转身，往她车子停放的地方走去。

看著她的背影，封庭深一会后，才收回视线，跟司机说道：“开车。”

话落，他的车子很快就进入了车流里。

容辞在要走到自己停车的位置时，贺长柏从车子里走了下来：“容辞。”

容辞没注意看，以为是陌生人，听到对方叫她，她回头一看，才发现是贺长柏。

她以为是巧合偶遇，毕竟，今天他们并没有完全包下这家酒店，贺长柏有事过来这边也不是没可能。

她朝贺长柏点了点头，算是打招呼，就开了车锁，准备上车开车离开。

见容辞依旧把他当陌生人的样子，贺长柏停在了原地。

容辞侧身拉开车门，才发现贺长柏还站在原地看她。

她见他似乎有事想跟她说的样子，她面色带著几分冷淡和疏离地问：“有什么事吗？”

贺长柏一顿。

最后，还是没提今天晚上的事。

他说道：“单单有礼物想给你，过两天方便找个时间一起吃个饭吗？”

单单身上好像发生过重大事故，身心都遭受过重大创伤。

单单之前跟她说过，她似乎跟她妈妈有点像。

但她妈妈已经去世了。

所以，容辞明白单单对她的那一点依恋。

说实话，她也挺喜欢单单的。

如果平时见了面，她会撇开和贺长柏之间的私人恩怨，多和单单相处一些。

可为了单单单独见面……

这时，贺长柏忽然说道：“你舅舅那边有个项目我可以帮上忙。”

容辞一愣。

贺长柏没有说太多，他说道：“你考虑一下，考虑好了欢迎随时给我打电话。”

容辞没有说话。

说实话，她信不过他。

因为他和林芜，封庭深关系都很好。

就算现在贺长柏找她帮忙是真心诚意，就算他最后和她舅舅的项目成了。

但日后她如果和林芜发生了争端，谁知道他会不会跟封庭深一样，为了林芜而拿项目和她舅舅威胁她？
