第43章 他没有回来

郁默勋一顿：“这……这么巧？”

封庭深：“是挺巧。”

郁默勋说道：“我们人多，要不封总你们先下去，我们等下一趟。”

“行，下次见。”

“下次见。”

电梯门再次合上，容辞和郁默勋他们只好等下一趟。

一会后，进了电梯，容辞的手机响了起来。

是封景心的电话。

容辞跟其他人打个招呼后，就接起了电话：“喂。”

“妈妈，你下班了吗？什么时候回来啊？”

自容辞脚受伤后，封景心每天都会跟容辞打电话，得知容辞脚伤好了之后，昨天就有问她什么时候回家。

容辞这几天工作忙，昨天晚上就没答应回去陪她。

现在听封景心这么问，她说道：“刚忙完，妈妈一会就回去。”

挂电话时，电梯已经到楼下了。

全总监好奇的问道：“容小姐有小孩了？”

容辞：“嗯。”

“这……还真看不出来……”

他还以为容辞和郁默勋之间是男女朋友呢。

毕竟，他们关系看著挺好的，郁默勋对她也特别照顾。

金总监也挺惊讶，毕竟容辞看著挺年轻的，完全看不出已经生过孩子。

他闲聊地问道：“你先生也是做我们这一行的？”

容辞一顿，说道：“算是吧。”

全总监也跟容辞聊过技术性的话题，知道容辞专业能力其实很强。

他也以为容辞的丈夫也是做他们这一行，正想问对方叫什么名字，可看容辞神色淡淡，似乎不想多聊，他就止住了话题。

郁默勋倒是很想说你们嘴里的容辞的先生，不是别人，正是你们公司的大老板封庭深！

可容辞都要跟他离婚了，而接下来他们和全总监他们还有很多接触的机会，如果说了出来，估计反而会惹得全总监他们不知该怎么跟容辞相处。

而且，得知容辞的身份后，也不排除有人为了讨好林芜，会故意针对容辞。

为了减少不必要的麻烦，郁默勋最终还是没有开口。

出了讯度，容辞和郁默勋就上车，各自离开了。

容辞开车到别墅时，封景心已经在楼下等著了，看到她回来，扑了过来：“妈妈！”

“嗯。”容辞揉揉她的发端，正想问她饿不饿，封景心就率先看向她的脚：“妈妈，你真的好啦？”

容辞：“嗯，好了。”

“你之前受伤的地方是哪里？我看看？”

“不用看，妈妈已经好了。”

“不要，给我看看嘛。”

容辞只好脱掉脚上的棉鞋，指了指之前受伤的脚踝。

封景心蹲下来观察：“看著没有伤口啊……”

“已经不肿了，自然就看不出来了。”

“哦……”又说：“妈妈你刚好，不能站太久，饭我已经让人做好了，我们先吃饭吧。”

容辞：“好。”

封景心开心的牵著她的手去饭厅。

饭厅里只摆著两副碗筷。

封庭深的位置空荡荡的。

注意到她的视线，封景心说道：“爸爸说他有事情要忙，今天晚上不回来吃饭，妈妈我跟你吃就好。”

想起刚才在电梯里碰到封庭深和林芜，容辞想著，封庭深的有事要忙，就是和林芜一起吃饭吗？

这话她没说出来。

她一边吃饭，一边和封景心聊天。

可能是最近她给了封景心足够多的自由，封景心这段时间反而变得比前段时间更亲近她一些，也没有出现过对她不耐烦的情绪了。

所以，饭后封景心又让她帮忙洗澡洗头吹头发。

容辞都答应了。

封景心又让她明天送她去学校。

容辞也答应了。

自温泉山庄后，她和封景心也有十天时间没正式见面了。

所以，当天晚上，她在别墅留了下来。

但她没有回主卧。

她打算和封景心一起睡。

上一次妈妈过来和她一起睡是因为她生病了。

可这一次，她没生病，也没跟妈妈说要妈妈陪她睡啊……

看著容辞在自己房间洗澡，又打算在自己房间睡下的样子，封景心有些想不通为什么她不回去她和爸爸的房间睡。

不过，她其实挺喜欢跟容辞一起睡觉的，因为容辞身上真的香香软软的，抱著特别舒服。

所以，她也没问。

不过，既然妈妈在，一会她跟芜芜阿姨说晚安时就得小心一点了，让妈妈发现就不好了。

当天晚上，容辞睡下的时候，已经是晚上十一点多了。

但封庭深还没回来。

第二天醒来，她才知道，封庭深昨天晚上就没回来。

昨天最后在电梯看到他时，他是和林芜一起离开的。

昨天晚上，他没回来，估计是和林芜……

容辞收回思绪，送封景心去了学校，然后就是回长墨上班。

封景心的心思，显然还是在林芜身上，对她的需要则是一时一时的。

比如太久没见她了，或者封庭深他们都不在了，她觉得无聊了，才会想起她。

否则，封景心是不需要她的。

这不，在这天之后，得知她脚完全好了，封景心也不会像前些天那样每天给她打电话了，更没有问她为什么晚上不回家。

至于封庭深就更不用说了。

他从来没有关心过她的动向。

最近长墨签下了两个项目，有两笔不小的进账，所以，周五的时候，长墨组建了一次大团建。

团建的地点，由下面的人商议决定。

最后，公司其他人一致决定要去泡温泉。

收到消息时，容辞愣了愣，苦笑了下。

郁默勋问道：“怎么了？不想去泡温泉？”

“不是。”

只是想起前两周去泡温泉时，她被封庭深父女抛下，最后只剩下她一个人在温泉山庄的事罢了。

现在想起，都好像是昨天才发生的事。

可事实上，已经过去快半个月了。

时间过得可真快啊。

虽然她不太想泡温泉，但这是她回归公司后的第一次大团建，她不好缺席，还是和大家一起去了。

上次去度假的温泉山庄，是封家的私人领域。

这次公司去的，却是一个温泉度假酒店，非常大，里面各项娱乐设施齐全。

换了浴袍，容辞去了温泉池。

他们公司女生少，她到时，其他人还没来，容辞在女汤里坐下，刚泡了不到一分钟，就看到了个跟封景心差不多大的小女孩蹲在温泉池旁，好奇地伸手往水池探。

这边温泉池深度有一米二左右。

那小孩看著应该还不到一米二。

容辞担心她摔进去会出事，刚起身，就听到了扑通的一声。

女孩还真就掉进了池里。

容辞起身，快步走了过去，把人捞了起来抱在怀里。

小女孩抱著她的脖颈，一边哭一边咳个不停，脸都憋红了。

容辞拍著她的背脊，一边安慰她，问她家人信息，一边带她去找工作人员。

刚走出门口，就看到了不远处的贺长柏。

容辞还没来得及反应，她怀里的小女孩就哭著朝贺长柏伸出了手来：“舅呜舅……”
