第240章 她不是我孙女

参加完国际人工智慧大会，两三天后，容辞晚上下班后，前往酒店参加舅妈侄子的婚宴。

到了酒店，容辞进了电梯，在电梯门要合上时，她忽然听到有人说道：“等一下。”

来人说话时，也伸手阻挡电梯关门。

在看清来人时，容辞眸色闪了闪。

林澈看到电梯里的人居然是容辞时，也挺惊讶的。

他和容辞虽然只见过几面，且上一次见面，已经是两三个月之前的事了。

可他仍旧记得容辞。

他朝容辞点了点头，这时，林老太太的身影也出现在了电梯门口。

看到她，林老太太也有些惊讶。

但很快就移开了视线，像是不认识她一样进了电梯。

林澈正想摁电梯楼层，却发现18楼的按键已经有人摁了。

在他看来，容辞也算是个熟人，他笑著回头，像跟容辞说话，容辞看出他的意图，冷著脸别开了视线。

林澈愣了下。

容辞拒绝搭话的态度这么明显，林澈便没有开口。

林澈亲近地搂著林老太太的肩，林老太太笑，轻轻拍了拍他的手。

容辞在一旁看著，默不作声。

很快，电梯就抵达了18楼。

电梯门刚打开，外面就传来了一阵阵嘈杂的声音。

容辞跟在林老太太和林澈身后走出电梯时，才发现18楼的大堂堵满了人，林立海和孙月清均一身盛装，站在迎宾台旁边，正接待著前来参加林老太太寿宴的宾客。

是的，今天是林老太太七十岁生日。

容辞在电梯碰到她，看到她一身喜庆又贵气的打扮，几乎立刻就想起，今天是林老太太的生日。

林老太太刚出现，就有人注意到了她，并立刻迎了上来：“看，我们今天的寿星来啦。”

有人也看到了她身后的容辞。

看她姿色出众，仪态端方，不由眼前一亮，说道：“老太太，这位就是您的孙女吧？哎呀，怪不得能把这都城最出色的青年才俊被迷住呢，长得可真漂亮啊，看著也有几分您当年的神韵呢，您可真是有福气啊。”

容辞想立刻离开的，但堵在这边的人实在是太多了，她无法立刻越过他们离开。

孙家人和林立海他们就在不远处呢。

看到容辞和林老太太，林澈同时抵达，他们都挺惊讶的。

刹那间，他们都还以为林老太太邀请了容辞过来参加她的寿宴。

不过，这怎么可能呢？

想到这，他们很快就反应过来，容辞应该是到隔壁去参加婚姻的。

隔壁也有专属电梯，但第一次到这边酒店来的人不清楚酒店布局，有一些人就走错了。

这样的情况，刚才也已经出现了几次了。

听那人说她有林老太太年轻时的神韵，容辞立刻冷了脸，正想开口，林老太太就语气淡淡地说道：“你们认错人了，她不是我孙女，我不认识她。”

林老太太话音响起时，封庭深和林芜刚好从电梯里面走出来。

有人看到林芜，立刻认出了她，说道：“哎呀，你们这是什么眼神？这才人家老太太的孙女。”

大家将视线放在了林芜和封庭深身上。

看他们两人都容貌出众，站在一起很是般配，再加上他们两人的身份，周围宾客忙笑著恭维道：“哎呀，不愧是科学大牛的学生，这气度，一般人还真比不了。”

“可不是么。”

任戟风，祁煜洺他们也在。

他们不知道容辞和林家，孙家的恩怨，听到林老太太说众宾客认错人，倒是没什么反应。

林立海和林立澜听著，也没有人开口给容辞说话。

孙莉瑶看在眼里，心里很是痛快。

简念看著，想说话，但这么多人在，她也不敢开口，低下了头。

这时，容老太太和容寻，容云鹤也从电梯走了出来。

“表姐？”

一出电梯就看到这么多人在，容寻和容云鹤还没来得及反应，就看到了不远处要离开的容辞。

容辞听到容云鹤的声音，回头，就看到了自己的外婆和弟弟妹妹们。

很快，容云鹤和容老太太他们也看到了封庭深。

但容老太太也同时看到了林立海和孙月清，林老太太等人。

容辞抿著唇，转身折返回去，走到容老太太身边，扶著容老太太说道：“外婆，婚宴在那边。”

林老太太这次生日，也邀请了一部分y市的亲朋和权贵。

这些人里，有一部分人是知道林家和容家之间恩怨的。

他们虽然很久没见过容老太太了，但在看到容老太太的那一刻，他们立刻就将人认了出来。

听到容辞喊容老太太外婆，且容辞看起来也二十五六的年纪，他们也很快反应过来，眼前这个外貌出色的年轻女孩，应该就是林老太太另一个孙女。

只是，林老太太这个孙女，在她儿子跟她第一任儿媳妇离婚之后，就再也没有在林家出现过了。

先前他们就曾听说林老太太在她儿子跟她第二任儿媳妇结婚之后，她连之前的孙女也不要了。

之前他们还以为是谣言。

就刚才林老太太那冷淡和漠视那女孩的神色，他们明白过来，那似乎还真不是谣言。

更何况，林立海这个亲生父亲也在现场呢，但他愣是一个字都没说。

看来，也是不打算认这个女儿的意思。

当年林立海执意和与自己门当户对的容家千金离婚，娶一个家境贫穷的女孩为妻，他们这些人其实都觉得他脑子坏掉了。

然而，这么多年过去，听说容家这些年濒临破产，早就不复当年荣光。

但林家却凭著那个从家境贫穷的女孩肚子里爬出来的孙女，一步登天，实现了真正意义上的阶层跨越。

听说林老太太那位孙子，也非常出色。

看看现在林家的昌盛，再对比如今容家的落魄，大家忽然发现，当初林老太太和林立海的选择，还真就是正确的。

也正是因为林家现在风光无限，所以他们这些人在受到邀请时，才不远千里地从Y市刚过来参加林老太太的寿宴。

除了他们，从Y市过来的，还有一批之Y市最上层圈子的权贵。

这些权贵，之前可不是他们和林家人能够得上的。

然而，这些权贵今天却很给林家面子，哪怕和林家没什么交情，收到邀请后，居然也特意从从Y市赶了过来，可谓是给足了林家人面子。
