第184章 封庭深前妻

郁默勋：“……”

他还没说话，封景心又看著他，说道：“郁叔叔的声音我好像也在哪里听过……”

过年时，容辞开免提跟他讨论事情讨论了好几个小时。

那时，封景心也在。

她能不觉得他的声音耳熟吗？

但郁默勋没说出来，只笑道：“是吗？”

封景心点头：“嗯。”

郁默勋：“那可能是叔叔的声音大众化吧。”

封庭深听到这里，摸了下高挺的鼻子，笑了下。

郁默勋：“……”

笑什么笑？

很好笑吗？

宾客陆续到来，封家人还要招待其他客人，郁默勋他们也识趣没有再跟封家人多聊。

之前圈子里一直传言封庭深已经结婚生子。

可事情是真是假没什么人知道。

随著到来的宾客越来越多，大家看到神似封庭深，牵著封庭深的手，叫封庭深爸爸的封景心时，才知道封庭深居然是真的已经有孩子了。

至于封庭深是不是真的已经结婚，或者是不是已经离婚，大家就不得而知了。

毕竟，封家人不主动提，他们也不好多问。

任戟风早就见过封景心了。

只是，这件事他从来没跟任何人提起过。

以至于他的发小姚新博看到封景心时惊讶不已，忍不住跟他说道：“卧槽，封庭深居然真的已经结过婚了，而且孩子居然都这么大了！这么说来，林芜嫁进来，岂不是要给人当后妈？林芜那样的尤物给人当后妈，还真——”

姚新博正要说林芜亏了，可想到林家和封家的差距，想到封庭深的出色，他忙住了嘴。

林芜要是嫁给二婚的他或许是亏了，但以封庭深的条件，哪怕他是二婚有娃的男人，以他们两人家世的差距，林芜嫁给他依旧是高攀了。

更何况封庭深前妻生的是女儿，不是儿子。

女儿没有继承权。

林芜以后只需要简单地给封庭深生个儿子，一切就稳了。

所以，封庭深以前那婚结不结，对林芜根本没什么影响啊！

另一边。

有宾客跟郁夫人说道：“默勋还这么年轻，长墨就发展得这么好，郁夫人，你们家默勋还真是人中龙凤啊。”

听人夸郁默勋，郁夫人笑得合不拢嘴，但还是客气道：“过奖了，他那只是运气好而已。”

说起这个，又有人说起了容辞，说道：“默勋年纪也不小了吧？我看他和他公司那位容小姐感情不错，不知什么时候有喜讯传出？”

郁默勋和容辞根本不是那样的关系。

不过，郁夫人也没解释，笑道：“这个就得看他们年轻人自己的安排了。”

郁夫人这话别人听起来，就像是只要容辞和郁默勋做好了决定，她这边随时都能把婚礼流程给安排上似的。

封老太太的寿宴，贺长柏和祁煜洺自然不会缺席。

他们所在的位置和郁夫人相距不远处。

因为听到他们谈起容辞，他们都不自觉的听了一耳朵。

虽说容辞和郁默勋这半年时间里一直走得很近，但祁煜洺从来不觉得容辞真的能嫁入郁家。

毕竟，长墨现在发展得这么好，郁默勋这样有家世有能力的男人，要什么样的女人找不到，凭什么娶容辞一个结过婚生过小孩，出身一般，自身又没什么能力的女人？

可现在听郁夫人的意思，她居然是同意容辞进门的。

祁煜洺惊愕地看向贺长柏：“郁家……没毛病吧？”

话落，他又说道：“还是说他们根本不知道容辞的过去？”

之前很多人都以为容辞和郁默勋是一对。

自从知道容辞也是南致知的学生之后，贺长柏就观察过容辞和郁默勋，他发现他们之间是没有男女之情的。

他不知郁夫人这么说，是真的希望容辞和郁默勋在一起，还是因为其他。

但不管为何，以容辞目前的成就，哪怕她真的结过婚生过小孩，她也配得上任何人。

他回答道：“他们应该知道。”

祁煜洺瞪眼：“那他们为什么还——”

话还没说完，他就猛地停住，像是想起了什么，忽然说道：“所以说容辞是真的喜欢上了郁默勋，不再爱庭深了？”

不等贺长柏说话，他又猛然反应过来，说道：“难怪当初庭深要跟她离婚时她这么平静，甚至连心心的抚养权都没跟庭深争，我之前还以为她是憋著什么坏想挽回庭深呢，原来是早就找好了下家，而如果她要了心心抚养权，想要嫁入郁家估计就没这么容易——”

贺长柏：“……”

郁家能接受容辞这事，祁煜洺真的挺意外的。

一会后，见封庭深过来，他忍不住跟封庭深说道：“刚才我和长柏听了一会郁默勋的母亲跟其他人的聊天内容，我听她的意思，她是赞成容辞嫁入郁家的。”

“我觉得你们离婚后，她应该很快就会嫁入郁家了。”

封庭深挑眉，倒是觉得很有趣的样子：“哦？是吗？”

祁煜洺说道：“反正郁夫人的话听著就是这个意思，不信你问长柏。”

封庭深看向了贺长柏。

贺长柏：“……嗯。”

郁夫人的话听著确实是这个意思没错。

封庭深笑，点了点头，倒没说什么。

这时，虞老爷子到了。

他几乎是最后一个到的。

见虞老爷子到了，封庭深拍了拍贺长柏的肩膀后，转身回去跟虞老爷子打招呼道：“虞爷爷。”

虞老爷子没理他，把贺礼交给了封老太太，跟封老太太寒暄两句后，笑著跟封景心说道：“心心，过来给虞曾祖父抱一下。”

封景心过去抱了一下虞老爷子。

虞老爷子笑眯了眼：“我们心心真乖。”

封景心看著虞老爷子，问道：“虞曾祖父，妈妈没跟你一起来吗？”

封景心之前就已经跟封庭深问起过容辞。

封庭深说容辞有事不会来。

现在看到虞老爷子，想起容辞和虞老爷子好像关系很好很亲近的样子。

见虞老爷子都来了，却不见容辞身影，封景心就忍不住问了这么一句。

不了解内情的宾客，对封景心母亲的身份都非常好奇。

闻言，不少人包括任戟风他们，都好奇地看了过来，想知道封景心的母亲到底是何方神圣。

虞老爷子慈祥道：“没呢，你妈妈有事，没空过来。”

封景心：“好吧。”

既然封景心叫虞老爷子不是直接叫曾祖父，而是在前面加上一个姓，说明封景心的妈妈应该不是虞家人。

听到这里，大家仍旧不知封庭深的前妻到底是谁。

不过，听虞老爷子这么说，包括任戟风在内的不清楚内情的人，都觉得封庭深和封景心的母亲应该是已经离婚了。

只是他们离婚的事一直瞒著，没告诉封景心罢了。
