第98章 你觉得是我不让她过来看孩子？

长墨事情多。

当天晚上，容辞和郁默勋吃完饭，又回去了长墨工作。

星期三早上，容辞和郁默勋正在开会，郁默勋的秘书就进来跟郁默勋说贺长柏来了。

郁默勋：“……”

用膝盖想都知道贺长柏招呼都不打一声过来是为了什么。

贺长柏身份地位摆在那。

他既然来了，他也不好不给面子。

他只好跟容辞说道：“你继续主持会议，我去看看。”

容辞：“好。”

郁默勋过去时，贺长柏已经在会客室里坐著了。

看到只有郁默勋一个人过来，贺长柏深邃眼眸微转，起身主动跟郁默勋握了个手：“没打招呼就擅自过来，还请郁总见谅。”

“……”郁默勋只好说道：“贺总客气了。”

坐下后，贺长柏直奔主题，把一份文件递给了郁默勋：“这是我的合作诚意，郁总不妨看看？”

郁默勋接过，看了起来。

他越看越认真。

最后，他放下文件，说道：“贺总确实很有诚意，只是，我这边也还有其他考量，估计得过段时间才能给贺总答复。”

贺长柏态度良好：“无妨，货比三家，我可以理解，日后郁总对我这边给出的条件有什么异议，欢迎随时联系我，我这边可以沟通协调。”

贺长柏也不多逗留，最后跟郁默勋打了个招呼，就先离开了。

贺长柏合作诚意足，态度又好，郁默勋找不到槽点，还得亲自把人送下楼。

回来时，容辞已经开完了会。

他忍不住跟容辞说道：“这个贺长柏，执行力还挺强。”

前天他才在电话里拒绝了他，今天贺长柏就带著诚意满满的合作方案过来了，全程一句废话都没有。

他说道：“说实话，他给出的方案，我真挺心动的。”

容辞说道：“可以先观望一下，如果真合适，跟他合作也无妨。”

郁默勋也是这么想的。

只是吧，这样一来，他想刁难贺长柏怕是有些难了，不由有种有气无处泄的郁闷感。

下午五点多，容辞还在忙，手机忽然响了起来。

容辞看了眼。

还是封景心的电话。

这两天封景心其实并没有给她打电话来。

她还是没有接，继续做自己的事情。

两天后，也就是星期五早上，容辞起床不久，封景心又给她来了电话。

容辞看了眼，把手机放桌面上不管，直接进去厨房做早餐了。

见容辞还不接电话，封景心委屈地想直接摔手机。

但她到底还是忍住了。

她微微红了眼眶，闷闷地低头小口小口吃早餐，一边跟坐在她对面吃早餐的封庭深说道：“已经第四次了，从上周六开始，我已经给妈妈打了四次电话了，可妈妈一次都没接过……”

封庭深说道：“那就过段时间再打。”

她早餐都没胃口吃了：“要是妈妈还是不接电话呢？”

“那就再等等，过段时间之后，她会接的。”

封景心听了，心情好了点，期待地问：“过段时间是什么时候？”

封庭深用餐动作顿了下，说道：“两周以内。”

封景心瞬间不开心了：“两周，那不是还要很久吗？”

封庭深点头：“是有点久。”

封景心：“……”

“可我周末想去玩，芜芜阿姨身上的伤还没好陪不了我，爸爸你陪我好不好？”

封庭深认真跟她商量道：“爸爸周六事情多，周日才有空，你周六想去玩的话，就跟你贺叔叔还有单单一起去？”

封景心点了点头：“好。”

只要不是让她一个人出去就好。

封庭深打了个电话给贺长柏，麻烦他帮忙带封景心一天。

贺长柏答应道：“好。”

周六，贺长柏带封景心和单单去了欢乐谷。

欢乐谷可玩项目众多。

但不管是有趣的，梦幻的，还是刺激的项目，封景心看起来都兴趣缺缺，不像之前那样玩得这么开心尽兴。

看起来总有点心事重重。

贺长柏把买回来的甜筒给了她和单单一人一支。

看著她和容辞有三四分相似的脸，问道：“心心今天心情不好？”

封景心坐在秋千上，一边小口舔著甜筒，一边小声道：“我有点想妈妈了。”

以前在国外时，虽说有时候两三个月都见不到妈妈一次，但妈妈每天都会给她打电话，聊视频。

最近妈妈工作忙，但她每隔三几天给妈妈打一次电话，妈妈都会接，而且会赶回家给她做饭。

可现在，她一直给妈妈打电话，妈妈一个都没接。

以前从来没有过这样。

容辞和封庭深双方已经签了离婚协议，且封景心的抚养权归属封庭深一事，贺长柏虽然知道，可自从他们签了协议到现在，他们之间目前如何，他却不得而知。

听封景心这么说，贺长柏便问道：“发生什么事了？”

封景心只好把容辞最近没接她电话的事说了。

贺长柏知道封景心其实还不知道她爸妈要离婚的事。

听封景心这么说，贺长柏一时间也不知要怎么说，只好说道：“你妈妈肯定不是故意不接你电话的，可能是太忙了，过段时间就好了。”

封景心点头：“嗯，爸爸也是这么说的。”

贺长柏一顿，没再说什么。

单单见封景心不开心，也安慰道：“我也想见我阿姨，可舅舅说阿姨最近也忙，抽不出时间来。他们大人总是很忙的，过段时间就好了。”

封景心点头：“好。”

贺长柏最近没联系容辞，其实并非因为容辞忙，只是觉得离婚一事对容辞影响会很大，再加上她又拿不到封景心的抚养权，他担心如果这个时候让她帮忙陪单单，反而会让她触景伤情，心情会变得更差。

下午五点多，封庭深忙完，给贺长柏打了个电话过来：“你们现在在哪？”

贺长柏给了他地址，封庭深便开车过来跟他们汇合。

“爸爸！”

虽说贺长柏对她很好，可看到封庭深，封景心还是会更开心。

封庭深把长款大衣留车里没带下来，一身笔直西装的他弯腰将她抱了起来，捏了捏她的小脸蛋：“今天跟贺叔叔和单单一起玩得开心吗？”

封景心现在心情好多了。

她点了点头：“嗯，开心！”

她赖在封庭深怀里不肯下来。

封庭深也就抱著她进了饭店，直到进入了包厢才将她放下，跟贺长柏说道：“今天辛苦你了。”

“谈不上辛苦。”贺长柏说的：“都是她们两个自己玩，不用我一直陪著，反而轻松一点。”

见两个小孩凑在一起，没注意他们这边，贺长柏看著封庭深，说道：“心心的抚养权在你这里我知道，但对于以后探视孩子的次数，你们是怎么规定的？”

封庭深一听他这么说，就明白了他的意思。

他笑：“你觉得是我不让她过来看孩子？”
