第24章 居然没有找她兴师问罪

这时，门外响起了一阵脚步声。

封庭深回来了。

“爸爸！”

“嗯。”封庭深进门，朝床边走了过去。

容辞见著，想把封景心放下，给封庭深腾位置，可封景心不愿意离开，靠在她怀里朝封庭深伸出双手。

封庭深靠过来，将封景心抱了起来。

他抱封景心时，靠得很近，容辞能闻到他身上熟悉的男性香水味。

只是，除了那股熟悉的香水味，同时钻进鼻翼的，还有一股淡雅的女性香水味。

这种香水味，今天晚宴上，她刚在林芜身上闻到过。

容辞别开了脸，起身拉开了和封庭深之间的距离，直到闻不到那些味道为止。

封庭深戴著精美腕表的手，轻轻搭上了封景心白皙的额头上，然后看向容辞：“现在多少度？退一点了没？”

容辞只好重复了一遍医生的话：“已经从高烧转向了低烧，但还不太稳定，还可能会复烧。”

“嗯。”

封庭深抱著封景心在床边坐下，封景心赖在他怀里不愿意下来，可又皱起了眉头：“爸爸你外套好硬……”

封庭深脱掉了外套，伸手递给容辞，容辞条件反射地就接了过来，抱在了怀里，直到她清晰地闻到衣服上那两股交织的香水味，她才恍然想起，她和封庭深快要离婚了。

如果是过去，她会觉得能这样把他的外套抱怀里也是一种幸福，幸福到她舍不得轻易放开。

可现在，她把外套随手就放到了一边，跟封景心说：“我下楼熬粥。”

封庭深和容辞都在家了，封景心精神都好了不少，听到容辞这么说，她乖乖点头：“嗯，谢谢妈妈。”

容辞笑了笑，转身离开了封景心房间。

看著她离开的背影，封庭深视线落在了被她放在椅背上的西装外套上。

把粥熬上，容辞又开始准备其他佐料。

等她洗干净手，从厨房出来，已经是二十分钟之后了。

容辞迟疑了下，上了楼。

到了二楼，刚转身，就看到封庭深正站在走廊尽头的窗边打电话：“已经退烧了，不用担心。”

他在和林芜聊电话？

林芜真的会担心封景心？

容辞收回视线，进去了封景心房间。

封景心已经挂完水睡著了。

她出了不少汗，刘婶正小心地在给她擦汗。

看到她，刘婶忙把位置让出来，把毛巾递给她——她以为她要亲自照顾封景心。

毕竟，以前容辞一直都是这样的。

在封景心和封庭深的事情上，她都会亲力亲为。

容辞摇了摇头。

刘婶愣了下，倒也没多想，又轻手轻脚地给封景心换上干爽的衣服。

容辞在房间的沙发坐下，在刘婶忙完后，才问道：“医生走了？”

“嗯。”

“医生怎么说？还会复烧吗？”

她在考虑要不要在这里留宿。

“医生说应该不会了。”

“那就好。”

既然封景心没什么大碍，她今天晚上大概率是无需在这边留宿了。

锅里还熬著粥，容辞坐了一会后，就下了楼，刘婶就在厨房，说道：“我来看火就好，太太您也累了，坐下来歇一歇吧。”

容辞出了厨房，就见到现封庭深正坐在客厅沙发上看报纸。

看到她，封庭深看了眼过来，随后又把注意力放回了报纸上。

容辞脚步顿了顿。

如果是过去，她肯定会坐过去，在不吵著他的情况下，多跟他相处一些。

可现在……

他们已经没什么好谈的了。

想到这，她转身上楼，封庭深也没叫住她。

容辞心里却有些疑惑。

她还以为他肯定会对她和郁默勋“欺负”林芜一事，而找她兴师问罪。

但他居然什么都没有说……

容辞刚上楼，封景心就醒了，脸色恹恹的出房间找她：“妈妈，我饿了，粥好了吗？”

“差不多了。”容辞问刘婶：“还烧吗？”

刘婶笑：“没烧了。”

容辞放心了，随后就转身进去了厨房，过了五六分钟后，探头出来跟封景心说道：“心心，粥好了。”

容辞盛好了粥，看向门边，却发现封庭深跟著过来了。

封景心：“妈妈，怎么只有一个碗？爸爸也一起吃的。”

容辞不知道封庭深也要吃，她还没说话，刘婶就笑道：“我去拿碗。”

容辞自己不打算吃，但会习惯多做一些，封景心吃得不多，她和封庭深每人吃点的话也够。

盛好粥，容辞坐下来默默吃著粥。

封庭深已经摘下了腕表，修长的指尖捏著调羹，轻轻拌动，举止优雅，非常赏心悦目。

封景心尝了一口后，满足的眯起了眼眸：“好久没吃了，好香啊。”

刘婶笑道：“现在回国了，以后想什么时候吃都能吃到了。”

“嗯！”

容辞听著，一顿，但没说话。

封庭深就坐在她对面，也没有说话。

封景心却很开心，像是想到了什么，跟容辞撒娇：“妈妈，你今天晚上陪我一起睡好不好？”

容辞正要开口拒绝，可看到她脸色还是苍白著，没什么血色，就同意了：“好。”

封景心只吃了一碗，封庭深也没多吃，锅里的粥在他们离开饭厅时都没吃完。

封景心爱干净，感冒了都坚持要洗澡。

容辞怕她著凉，只好进去监督她。

封景心洗完澡后，容辞迟疑了下，转身去了主卧。

封庭深不在。

容辞以为自己的东西已经被封庭深让人清理走了。

进去里面才发现，卧室跟她离开的时候并没有什么变化。

她的一些日常用品，比如拖鞋，护手霜，面霜，水杯什么的，都还放在她记忆中的位置，一点变化都没有。

仿佛她从来没有离开过。

容辞进去了里面的衣帽间，推开拉门才发现，这里面她的东西也没变少。

不过，也可能是还没正式离婚，不好惊动老太太，封庭深才会没让人动她的东西。

她收回心思，拿了套睡衣和毛巾，就出了主卧，去了封景心房间。

封景心坐在床上玩平板，看到她手上的衣服，觉得奇怪：“妈妈你要在我房间洗澡吗？”

容辞：“嗯。”

她进去浴室没多久，封庭深就进了封景心房间。
