第121章 另眼相待

他们看看封庭深，又看看了容辞，然后将视线落在了林芜身上，缓缓皱起了眉头。

沉默之中，封庭深忽然开口道：“很久没下棋了？”

容辞正在拆分他的布局，闻言，她也没抬头，“嗯”了一声。

自从和他结婚以后，她基本上就再也没有下过棋了。

封庭深：“看得出是有点生疏了。”

容辞没有再回他的话，专注在棋局上。

现在局面对她不利。

看上去靠近封庭深那边有一条很好的出路，实际上他布下的暗棋正在四处蛰伏，待她上钩后，好对她来一个瓮中捉鳖。

思索片刻，容辞绕开他布下的陷阱，在另一处落子。

局面终于再度明朗。

轮到封庭深处于下风。

封庭深挑眉一笑，过了好一会之后，才再度落子。

局面再度变得焦灼。

又几个来回之后，容辞以微弱优势落败。

“可惜。”季老说道：“不过，这一局比刚才那局更加精彩。这一局没有先手的优势，但在第一次对局之中洞察了对手一部分棋路，多次一边以身入局，一边下暗棋阻扰对方的进攻——年纪轻轻就有这份观察力，记忆力和把控大局的能力，不得了啊。”

话落，他一语定音地跟秦老说：“你也下不赢她。”

秦老：“……我知道。”

因为如果刚才与封庭深对局的人是他，他走不了容辞这么远。

收拾好棋子，容辞站了起来，见她似乎不打算继续，封庭深开口道：“再来一局？”

闻言，林芜抿紧了唇。

容辞还没说话，就有人说道：“是啊，差距这么小了，再来一局说不定就能赢了。”

“是啊是啊。”

容辞却摇了摇头：“不了。”

刚才那一局看上去差距似乎非常小，又好像是她已经把封庭深的棋路摸了个半透。

但谁知道她以为的把他摸了个半透，不是他刻意营造出来的假象呢？

思及此，她头也不回地离开，把位置让了出来。

李老上去补了空缺。

郁默勋上前说道：“回去喝杯东西？”

容辞：“好。”

季老看到郁默勋和容辞关系亲密，脚步一顿：“郁家那小幺，还挺好福气。”

秦老点头：“是啊。”

之前他们本来觉得林芜已经挺不错的了。

可看过容辞两场对局之后，他们才发现容辞更厉害。

可以说，在棋道上她们之间根本不是一个层次的。

容辞沉静聪颖，眼神干净，看起来家教还很好，他们本来还想著要不要打听一下容辞有没有男朋友呢，结果刚要走过去，就被郁默勋快了一步。

季老说道：“倒也算般配。”

说著，看了看身边的季倾越。

季倾越瞬间懂了他的意思。

他无奈一笑，看著容辞和郁默勋离开的方向，几秒后收回了视线。

容辞和郁默勋到长庭那边坐了一会后，林立澜和林立海过来了。

在他们看来，容辞刚才主动和封庭深下棋，其实就是想引起封庭深的注意，好让封庭深不跟她离婚。

而且，在棋局上，封庭深明显是对她有些另眼相待的意思，对她的态度，也比之前好了。

这不是好苗头。

他们想过来跟她谈一谈。

林立海：“小辞……”

容辞还没说话，郁默勋就笑道：“林总过来，是想告诉大家，你和小辞之间的关系吗？”

林立海笑容微僵，随即讪笑道：“郁总，我有话想跟小辞说，麻烦你——”

郁默勋都不需要等容辞开口，他说道：“如果林总想让大家知道你和小辞的关系的话，你要说什么我都欢迎。”

林立海是不想得罪郁默勋的。

闻言，他只好和林立澜离开。

只是，离开前，他跟容辞说道：“晚点我给你打个电话，你记得。”

容辞没说话。

她懒得理他。

至于电话，就更不可接了。

郁默勋心里不爽：“真想破罐子破摔。”

容辞何尝不想呢？

只是，当初她和封庭深一事，她始终找不到证据自证清白。

如果真的当众跟林家撕破脸，封庭深和贺长柏他们为了保护林芜，估计会拿这件事攻击她。

更何况，孙家倒打一把的本事，她也是见识过的。

这不，她母亲不是到现在还在疗养院里出不来吗？

容辞和郁默勋聊了一会，侧头时，发现封庭深他们已经没有在下棋了。

时间不早了，他们去找容老太太。

容老太太和季老他们刚聊完画。

季老又有朋友过来，就去招呼朋友了。

容老太太不想继续打扰季老，见容辞来找她，也就想离开了。

得知他们要离开，季老特意出来，送了容老太太她很喜欢的那一幅松山图。

寒暄一番后，容辞他们就离开了。

离开前，他们看到了坐在凉亭那边喝茶聊天的封庭深，林芜他们。

封庭深，林芜他们发现了他们。

封庭深朝容辞这看一眼，就收回了视线，继续和贺长柏，祁煜洺他们聊天了。

林芜看到这，勾唇一笑，也移开了视线。

贺长柏倒是冲容辞他们点了点头。

容辞和郁默勋点头示意一下，就头也不回地离开了。

第二天。

容辞和郁默勋都照常到长墨上班。

公司最新项目慢慢开始落实下来，他们要忙的事情还是很多，他们也很快就全身心投入了工作之中。

接下来这几天，他们可以说忙得脚不沾地。

这一天，容辞收到了好几个公司的人送给她的苹果。

容辞一愣，说道：“圣诞节到了？这么快？”

“是啊。”同事伸了伸懒腰：“外面节日氛围还挺浓的，我也打算下班之后跟朋友一起出去走走，热闹一下呢，你呢？有安排吗？”

容辞闻言，笑著摇了摇头，放下手中的苹果，继续工作了。

下班时，容辞想起自己家一盘花有些枯萎了，打算去买一盘新的。

到了商场，才发现如同事所说的，步行街周围都挂满了圣诞树和圣诞老人。

节日氛围非常浓郁。

街上行人熙熙攘攘，彼此都有伴。

容辞看著眼前一幕一幕热闹的景象，忽然就有些走不动路了。
