第20章 别动

这时，他手机忽然响了起来。

容辞刚好看过来，恰巧看到他放在桌面上的手机来电上显示著“宝贝”二字。

容辞以为自己已经不会在乎了。

可到底爱了这么多年，哪能说放下就能完全放下？

她被那两个字刺痛了眼，随即移开了视线。

她眼底的沉痛，封庭深抬眸时注意到了，却毫不忌讳地当著她的面接起了电话，语气温柔地开口：“怎么了？”

封景心也注意到了封庭深这边的动静。

在封景心的记忆中，封庭深在面对林芜时，才会露出这样温柔的一面。

她一时间忘记容辞也在，开心地问道：“爸爸，是芜芜阿姨吗？”

封庭深淡声道：“嗯。”

封景心刚想说她也要跟芜芜阿姨聊天，就想起容辞还在，想到容辞不喜欢林芜，到嘴的话就咽了回去。

但她的好心情却受到了影响。

她皱起了小眉头，不由地想，如果妈妈能好好和芜芜阿姨相处就好了。

那边林芜不知说了什么，封庭深担心地皱起了眉头，连早餐都没吃完，就匆忙离开了。

封景心看封庭深急急忙忙离开的样子，也不由担心起来。

不过，因为容辞在，她没有开口问。

但她也没胃口吃早餐了，拉著容辞起身道：“妈妈，我吃好了，我们快点出门吧。”

封景心虽然没说出来，但容辞将她所有反应看在眼里。

知道她急著离开，是想尽快知道林芜那边的情况。

但她什么都没有说。

她说道：“你还没吃多少，带点在车上吃吧。”

“不用，我不饿——”

容辞一顿。

她没再坚持。

上了车，封景心一秒都没多等，在后座坐下后，立刻就给林芜发了消息过去。

容辞看到了，但没开口。

一会后，林芜回了消息，说只是发烧感冒而已，并不碍事。

可林芜语音听著声音还是有点沙哑，封景心还是很担心，立刻发消息跟林芜说她下午放学之后就去看她。

消息发出去时，封景心有些心虚。

她已经很久没吃容辞做的菜了，她本来已经想好了，今天晚上和如此一起吃饭的。

不过，幸好她还没来得及说。

想到这，她偷偷地看了驾驶座的容辞一眼，见容辞没注意到她这边的情况，才放下心来。

到了学校，封景心亲昵地抱了抱容辞：“妈妈，那我先进去啦。”

“嗯。”

封景心没注意到容辞的冷淡，蹦蹦跳跳地进了学校。

回了公司不久，容辞就收到消息，说封庭深临时有事，原定今天早上十点的会议推迟到下午进行。

封庭深所谓的有事，其实就是亲自去照顾生病的林芜。

容辞没什么反应，专注地忙自己的工作。

下午两点左右，封庭深应该是回公司了，因为姜哲联系众人说下午三点开会，又让她给封庭深泡一杯咖啡。

开会时，在封庭深进入会议室后，容辞敲键盘的手忽然一顿。

他身上的衣服换了。

不是早上那身。

他早上去见了林芜，林芜病著，他们不一定真的做了什么，但也很可能是封庭深心疼林芜，上床去陪林芜睡觉，哄她入睡……

这么想著，她神情一时恍惚。

可能是以为她在不分场合地对著他犯花痴，她回神时，发现封庭深正冷漠地看著她。

想起他对林芜的温柔和照顾，和对她的不耐和冷漠，容辞手握成拳，收回了目光。

开完会没多久，姜哲过来找她，说她的交接工作做得差不多了，她明天就可以不用到公司来了。

容辞：“我知道了。”

这事就算姜哲没提，在她把手头上这点工作完成之后，她都会主动去找他提这件事。

既然他亲自来了，倒省得她跑一趟。

姜哲没想到如此会答应得如此干脆。

“你……”

容辞伸手：“多谢你这些年的照顾。”

姜哲还没回神，却也伸了手出去跟她握了个手：“客气了。”

容辞收拾了下自己的东西，就离开了。

姜哲不敢相信，容辞真的就这样走了。

“发什么呆呢？”程源拍了下她的肩膀。

“容辞离开公司了。”

程源愣了下：“当真？”

她真的舍得离开公司？他怎么这么不信呢？

他嗤笑了下：“她现在是走了，又不代表她不会想办法回来，等著吧，估计过不了多久，就在封老夫人的帮助下回来了。”

姜哲没说话。

虽然有些不可思议，但从容辞最近给他的感觉，他觉得容辞是认真的。

离开封氏集团，容辞直接回了家。

估计是心思又放回了林芜身上，接下来两天，她都没有再接到封景心的电话。

第二天深夜，楚紫岚发烧了，容辞匆忙阖上书，拿起车钥匙出了门。

今天下了一天雨，都这个时候了，雨势也不见小。

楚紫岚住老城区那边，这个时候，路上没什么人，也没什么车。

她在楚紫岚小区附近的药店买了点药，收伞上车时，旁边的副驾忽然被打开，一个高大的身影坐了进来。

容辞心口一突，刚转过头来，黑色枪口就对准了她。

“别动。”

男人穿著一身黑，戴著口罩，帽檐压得很低，看不清脸，看著她的眼神却冷酷锐利。

容辞微举起双手，没有再动。

男人收走她的包包和手机：“我不会对你怎么样，送我到我要去的地方之后，你就可以走了。”

不等容辞反应，就冷声命令：“开车。”

周围空荡荡的，一辆车，一个人都没有，药店又有一段距离……

容辞在心里盘算著时，注意到车子里多了一股浓郁的血腥味。

容辞一顿，发动了车子，问道：“去哪？”

“直走，去榕东码头。”又说：“我会告诉你具体怎么走。”

“不用，我认识路。”

容辞说著，把车开了出去。

之后，容辞专注地开车，男人没有再说话，车里安静了下来。

榕东码头距离这边有半个小时的距离，一路上，容辞神色毫无慌乱，车开得又稳又准，一次路都没有走错。

男人握著枪，看著她的眼神慢慢的变了。

但容辞没注意到。

一会后，男人说道：“在前面榕树下停车。”

容辞：“好。”

车子稳稳地靠边停下，男人的枪口依旧对准她，在他下车时，她拿回了自己的包，当著他的面平静地翻著，说道：“我这里有伤药。”

在这半个小时里，车子里弥漫的血腥味越来越浓，她知道，对方估计伤得不轻。

男人一顿，却没理她，直接下了车，身影很快就隐没在黑暗中。

既然对方不肯接受她的好意，容辞也没勉强，掉转方向盘离开。

几分钟后，男人上了接应他的船，脱下了帽子和口罩。

这时，他手机响了起来，他一边让人给他处理伤口，一边接起电话。

他还没说话，祁煜洺就急忙开了口：“长柏你没事吧？我的人说没接到你，你在哪？”

“出现了点意外，现在已经到码头了。”

“那就好，怎么会发生这样的事？吓死我了！”

片刻，挂了电话后，贺长柏看著远处那棵高大的榕树，陷入了沉思。

容辞回到楚紫岚那边，已经是半个小时之后了。

楚紫岚吃了药，又喝了点粥，精神好了点，却皱起了眉头：“我怎么闻到了血腥味？小辞，你受伤了？”

“没有。”

那男人受伤了，在收走她的手机和包包时，血沾到上面了。

她回来之后，其实已经擦过了，现在看来，应该没完全擦干净。


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
