第125章 她挺想你去看她的

封庭深和封景心刚回到别墅，封庭深手机就响了起来。

封庭深接起了电话。

片刻后，他收起了手机，把刚脱下的外套再度穿了回去，然后跟和他一起上楼的封景心说道：“你祖奶奶不小心摔著了，受伤进了医院，爸爸过去医院一趟，你早点休息。”

封景心担心道：“我也想去看一下祖奶奶——”

“你明天还要上学，明天放学之后再过去。”

“好吧……”

封庭深转身出了门。

这时，封景心的手机响了下。

她忙拿起手机看了眼。

看到是垃圾信息后，她失落地嘟了嘟嘴。

刚才在回来的路上，她给妈妈打了电话的，想知道她刚才在商场里看到的人是不是她。

但妈妈没有接。

现在手机有信息过来，她还以为是妈妈发过来的消息呢。

没想到……

不过，想到这里，她又觉得，如果妈妈真的有空在圣诞节出来逛街，肯定会叫上她一起的。

她应该是看错了。

一个小时后。

都城市中心骨科医院。

封庭深已经跟医生了解过情况。

封老太太大一侧腿骨碎裂，需要手术换骨。

不过，今天还不能换骨，得观察一下，了解清楚老太太的身体情况才能安排手术。

封家其他人目前都在外地。

目前到医院来的，除了封庭深之外，就是老宅的管家，和平时照顾老太太起居的陈妈。

至于其他人，管家已经一一通知了。

看到封庭深过来，管家忙起身迎接。

封老太太侧躺著，看到他过来，闭上眼睛，不理他。

封庭深拉了张椅子过来，在她侧边坐下，说道：“还在生气？”

他说的，是前段时间他专门为林家和孙家在封氏集团开了一个项目的事。

自那之后，封老太太就连他电话都不再接。

封老太太没说话。

封庭深沉默了一会，才说道：“您想我怎么做？”

封老太太终于睁开了眼睛，说道：“你不知道？”

封庭深确实是知道的。

他淡淡地说道：“知道了，我明天会让人处理。”

他所说的处理，自然是让林家和孙家人离开封氏集团，把放出去给他们做的项目收回。

“还有呢？”

封庭深自然知道老太太说的是什么，他皱起了眉头：“奶奶……”

封老太太闭上了眼睛。

封庭深也没有再说话。

一会后，封老太太说道：“你走吧。”

封庭深没有离开，给她掖了掖被子。

一会后，医生过来了，跟封庭深说了下封老太太的情况，告知他封老太太后天就可以安排手术。

换骨手术风险程度相对较低，如无意外，手术后一个月左右，就可以自己扶著助行器行走了。

医生走后，走廊里，看著病房里封老太太的背影，管家说道：“老太太其实挺想见孙少奶奶的，不过，她不让我给孙少奶奶打电话……”

封老太太的意思是，她觉得自己对不起容辞，她现在受伤了，她怎么好意思让她过来看她？

封庭深：“我知道了。”

管家也没有再说什么，进去了病房里。

当天晚上，封庭深没有离开。

第二天早上，封庭深母亲桑倩，封庭琳等人陆续赶了回来。

得知封庭深在医院守了一夜，让他先回去休息。

封庭深跟老太太说道：“我晚上再来看您。”

封老太太不理他。

封庭深离开了医院，拨了个电话出去。

一个多小时后，林家和孙家人收到了他们被项目组踢出来的消息。

他们立刻联系了林芜。

林芜说道：“是封老太太的意思。她昨天晚上摔著了……”

孙家和林家没想到会发生这样的事。

孙满山说道：“那……封老太太该不会也趁机要求庭深跟你分手，并要求他不许和容辞离婚吧？”

林芜抿紧了唇。

他们又聊了一会之后，她才挂了电话。

这时，有人敲门进来：“林总监，会议要开始了。”

“知道了。”

林芜说著，放下手机，离开了办公室，在准备前往会议室时，正好看到了正和全总聊著工作的容辞。

虽然知道讯度和长墨的合作还在继续，长墨那边的技术人员每隔一段时间都需要到讯度来进行系统维护，但她没想到这么巧在今天就在讯度碰到容辞。

容辞注意到了有人看她，看过去发现是林芜后，一秒都没犹豫地移开了视线。

十点多时，容辞转身去洗手间，却在踏出门口时，看到了封庭深。

他不知什么时候来的，正倚靠在墙边，看上去似乎在等人。

她脚步一秒都不带犹豫地正要越过他离开，封庭深却看了过来，开口道：“奶奶昨天晚上摔倒了，一侧大腿骨断裂，需要换骨。”

容辞猛地停住了脚步，转头回来。

封庭深又把封老太太住院的医院，还有病房号说了，然后又说道：“她挺想你去看她的。”

容辞没说话，正要转身离开，林芜正好从里面走了出来。

她看到封庭深，也有些意外。

因为她不知道封庭深居然也来了讯度。

而且，他们还在一起说话……

她停下了脚步，抿紧了唇。

容辞没再管他们两人，随即就转身去了洗手间。

等她去完洗手间回来，那边已经没有了封庭深和林芜的身影。

她回去继续工作。

在十一点左右，做完调整维护工作后，她和长墨的其他人就离开了讯度，回去了长墨。

中午吃饭时，容辞把封老太太摔著的事跟容老太太说了。

容老太太吓了一跳。

她说道：“晚上跟我去医院看看她吧。”

不管容辞和封庭深之间如何，封老太太都在容家当年最难的时候，帮过他们不少忙。

可以说，如果没有封老太太当年的帮忙，就没有容家的今天。

这份情，容老太太永远都不会忘。

容辞听著，说道：“好。”

下午，容辞提早下班，回去容家吃了个饭后，接上容老太太一起，前往骨科医院。

“妈妈！”

她们刚到医院，封景心就看到了她们，朝她们跑了过来，随即就扑过来，抱住了她的腿。
