第22章 给你介绍个天才

他们抵达时，宴会大厅里宾客基本上到齐了。

容辞长相出色，气质出众，刚出现在大厅里，就吸引了大批宾客的目光。

宴会主人和郁默勋相熟，看到他们，随即笑著迎了上来。

就在他想跟郁默勋和容辞打招呼时，大厅入口就又有客人抵达了。

看到来客，宴会主人一愣，怀疑自己看错了。

宴会厅其他客人也一样，看到来人，都惊讶不已。

容辞和郁默勋背对著宴会大厅入口，不知发生了什么事，见一众宾客忽然纷纷露出惊愕又惊喜的表情，好奇地正想回头看一下是怎么一回事，宴会主人在给了他们一记抱歉的眼神后，就越过了他们，朝著门口方向走去。

“封总，贺总，祁总——”

容辞听著，心口一突，心底忽然有了猜想。

她回头，看清来人后，笑容骤然微顿。

来人确实她心底猜想的是封庭深，贺长柏和祁煜洺三人没错。

但除了他们之外，林芜也来了。

不仅如此，她身上穿著的，还是昨天她在礼服店看到的那套价值超过三千万的淡紫色礼服！

林芜身材本就高挑，身材又凹凸有致，再加上她气场又足，那身华丽又飘逸的礼服，穿在她身上，性感高雅之余，又让人深觉高不可攀。

“居然是封庭深，贺长柏和祁煜洺他们！他们不是很少出席宴会的吗？今天怎么忽然都来了？”

“可不是么，这究竟是怎么回事啊？”

“他们带来的那个美女是谁啊？是封庭深的女人吗？那性感漂亮又高不可攀的气质真的绝了，不愧是大佬，看女人的眼光都比我们毒辣！我要是能拥有这样的女人，折寿十年我都乐意！”

“但我更喜欢刚才那个穿米色长裙的美女耶，她气质干净，静谧温婉又清丽绝伦，我感觉比起封大佬的女人，她这种气质的美女更少见，可惜，人家有伴了，哎。”

这时，容辞又听到有人惊呼道。

“我靠，这礼服！我昨天看到时惊为天人！我之前听店主说是一位大佬给女朋友定制的，之前我还在猜想到底是哪位大佬，没想到居然是封庭深！三千多万啊，我靠！”

“什么？三千多万？！”

听到在，容辞缓缓垂下了眼眸。

刚才看到衣服穿在了林芜身上时，她心里已经在猜测衣服有可能是封庭深替林芜准备的。

毕竟，林家生意现在虽说蒸蒸日上，可出席一次宴会，就花费几千万置办一身行头，以林家现在的财力，还真挥霍不起。

可三千多万对封庭深来说，却根本不算什么。

不得不说，封庭深对林芜是真的足够用心。

而礼服是提前半个月定制的，也就是说，这次的宴会，封庭深早就打算带林芜出席了？

封庭深很少会接受邀约出席宴会的事，郁默勋自然也是知道的。

他没想到居然会这么巧。

而且，封庭深居然还把林芜给带过来了。

郁默勋担心的看著容辞：“小辞……”

容辞笑了下，平静摇头：“我没事。”

她一开始确实感到震惊，可她已经不在意了。

很多人都涌向了封庭深他们那边，隔著厚厚人墙，封庭深他们还真都没注意到容辞的存在。

容辞看著温柔娴静，可郁默勋知道，容辞骨子里其实是一个有魄力，且敢想敢做的人。

在专业上，只要她有想法有兴趣，她就会耗尽所有心思，全身心投入进去，哪怕研究出来的成果没有市场效益，她也甘之如饴。

因为在她看来，有没有用，只有试过才知道答案。

在感情上也一样。

她爱封庭深，就敢赌上前程，放弃继续深造的机会，毅然决然投入家庭。

现在她试过了，虽然付出的代价太大，但郁默勋从来没有在容辞的眼中看到过后悔。

所以，现在容辞说她没事，说她要放下，郁默勋是相信的。

他笑，“喝点东西？”

容辞笑：“好啊。”

他们两人逆著人群，去了餐点区。

“要喝酒吗？”

“喝一点吧。”

容辞不爱喝酒，但酒量其实并不算差。

他们碰了个杯，安静地站在一旁品酒。

一会后，忽然有人朝他们走了过来。

“默勋，你也来了？”

“刘教授。”郁默勋看到来人，忙迎了上去，熟稔地跟来人打招呼：“我刚想去找您呢，可一直没见著。”

刘教授笑著揶揄：“真的吗？我怎么这么不信呢？”

“真的，比珍珠还真，我这次过来，就是特意想给您介绍个人的。”

“哦？”刘教授视线落在容辞身上，眼底惊艳之余，却也充满了疑惑。

确实是非常出众又很有气质的小年轻，只是……

介绍给他干什么？

要不是知道郁默勋不是那种不正经的人，他还以为——

“您最近在研发的那套语言编程，不是陷入了瓶颈期吗？这位……”郁默勋弯腰绅士摊手替他介绍：“容辞，我师妹，语言编程的天才，我敢打包票，她一定能帮上你的忙。”

“你的师妹？”

郁默勋的老师南致知是国内AI领域的大牛，他带出来的学生，虽然都还很年轻，却每一个都已经是国内科技领域的中流砥柱。

可容辞这个名字，他却听都没听过。

“千真万确。”郁默勋笑道：“cuap就是我师妹八年前带队研发出来的。”

要说编程语言，国内几乎没有什么比cuap更有含金量了。

刘教授简直不敢相信：“当真？”

“真不真，你们聊过我相信您很快就会有答案了。”

刘教授激动不已，试探地问了容辞一两个问题，了解一下容辞的深浅后，就跟容辞就自己目前遇到的问题聊了起来。

结果越聊越兴奋，越聊越起兴，简直停不下来。

郁默勋抿著酒，就在一旁笑著看著，并不打扰他们。

就在这时，郁默勋抬头，却发现林芜正朝著他走来。

林芜见他看过来，林芜点头，礼貌一笑。

想到林芜的身份，郁默勋动作一顿。

但他还来不及反应，林芜就已经走到了他的跟前：“郁总。”


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
