第89章 电话那边的人

封景心离开后，容辞找到自己的书之后，没有回房，而是拿著书去了二楼落地窗旁坐著看。

半个小时后，封老太太给她端了煲好的中药上来：“小辞，原来你在这啊。”

容辞放下书起身接过：“奶奶您怎么还端上来了？您叫人叫我下楼喝就好了。”

“你身子弱，还是少走动为好。”老太太在另一张沙发坐下，不悦道：“本来想叫庭深给你端过来的，但他在书房里敲著键盘，都周末了，也不知还有什么好忙的。”

方才在饭厅里，封庭深正在教林芜一些项目上的事情，容辞觉得封庭深应该觉得用电脑打字更方便，所以才进了书房吧。

容辞想著，无声地端起了碗喝起了药来。

现在天气冷，药已经不怎么烫了，容辞抱著碗咕噜咕噜很快就把一碗中药给喝完了，把封老太太看得直皱眉：“这么苦的药，小辞你慢点。”

容辞放下碗：“还好，不怎么苦。”

让她喝口水簌一下口，老太太又递给了她一颗糖。

容辞没吃。

晚饭快做好了，容辞已经吃过了晚饭，吃不下了。

封老太太就下楼去吃饭了。

大半个小时后，封老太太和封景心上楼来了，只是，脸色都不怎么好看。

老太太冷著脸：“都这个时间点了，庭深还去公司，忙不是死他！”

容辞刚才看书渐渐入了迷，还真没注意到外面有响起汽车声。

封庭深这大晚上的还出门，估计是林芜那边项目出了什么问题，过去帮她处理了。

封景心趴在容辞腿上噘嘴：“爸爸不带我。”

封庭深自然不会带她。

如果封庭深带上她，全讯度都将知道，他已经结婚了，且女儿都这么大了。

她这让林芜的脸往哪搁？

封庭深怎么可能舍得让林芜遭受非议？

她推了推封景心，让她从她腿上起来：“妈妈病还没好，你去别的地方坐。”

封景心：“……哦。”

生病还没全好，容辞十点多就撑不住了，洗了个澡早早就睡了过去。

第二天醒来，才知道封庭深当天晚上没有回来。

张老医术确实挺不错的，她病好得差不多了。

老太太又让张老给她看了看，张老给她开了两副补气血的药。

容辞打算正常上班，老太太见劝不住，说张老开的药她不会熬，让她晚上回来这边喝药。

容辞见老太太一副要是她不同意，就不打算放她走的样子，只好答应了。

封景心让她送她去学校，容辞拒绝道：“妈妈也没开车回来，下次吧。”

封景心不以为意：“那妈妈开爸爸的车嘛，我给爸爸打电话，爸爸肯定同意的。”

不等容辞说话，封景心就给封庭深打了个电话过去。

那边，电话很快就接通了。

听到那边的声音，封景心差点下意识就叫出了对方的名字，可看到看过来的容辞，她把话咽了回去，说道：“没事了。”

然后挂了电话。

封景心以为自己隐瞒得很好，容辞却一眼看出了她在电话那边接通时，下意识要喊的其实是林芜的名字。

也就是说，那边接电话的人是林芜。

封景心当著容辞的面撒谎，有些不自在：“妈妈，那你下次再送我去学校吧。”

容辞说道：“好。”

容辞和封庭漪倒是顺路。

他们坐同一辆车出的门。

封庭漪错过了早读，倒是在车上背起了书来。

听他背得磕磕碰碰的，容辞听了，提醒了他一两个字。

封庭漪对容辞竖起了一个大拇指：“嫂子你记忆力真好。”

车子先到封庭漪的学校。

容辞高中也是从这所学校毕业的。

看到熟悉的校园，勾起了容辞一些过往的回忆。

可她来不及细想，封庭漪就下车了，跟容辞说道：“嫂子，再见！”

“嗯，再见。”

车子再次驶进了车流之中。

回到长墨，郁默勋捏了一把她的脸：“怎么脸色这么难看？生病了？”

“嗯，昨天发高烧了。”

“发烧了你今天还来上班？”

“现在不是没事了吗？”容辞不以为然道。

“一会要过去一趟讯度，去吗？”

容辞一边看著最新测试数据，一边说道：“去啊。”

“行，一会过来叫你。”

“嗯。”

容辞看到两组数据有问题，过去找苏宇泉，要他改一下。

她正打算坐下看一下桌面上的文件，郁默勋就过来找她，说要出发了。

到了讯度，他们和全总没有多说，就直接进入了工作状态。

一个多小时后，事情处理了大半，时间不紧张了，全总递给他们一人一杯咖啡。

郁默勋尝了一口：“这咖啡挺不错，比之前喝的还要醇一些，你们公司福利是越来越好了啊。”

说起这个，全总换了一副八卦脸，说道：“那还不是托了林小姐的福。”

郁默勋翻了个白眼。

没想到这也跟林芜有关。

他直接放下了咖啡杯。

也看了容辞一眼。

容辞说道：“我渴了。”

她照喝不误。

郁默勋：“……”

那边全总的八卦之魂还在身上乱窜，说道：“封总不是给了一个项目让林小姐全权处理吗？”

郁默勋：“……嗯。”

全总：“林小姐估计是第一次带这么大的项目，担心自己处理得不好，所以周六日她团队的人都在加班。听说昨天晚上就直接加班到了晚上十点多。”

郁默勋语气冷淡：“哦。”

“说真的，林小姐还真挺认真负责的，并没有因为自己是封总女朋友就乱来，把项目当儿戏。”

郁默勋气笑了：“难道不是因为她能力不够，才需要这么多人陪著她加班吗？”

全总知道他的意思。

“人都是需要成长的嘛。”

“或许。”他不以为意地说著，看了眼容辞：“我们小辞第一次主持公司大项目，就全程有条不紊。”

全总也是这几次接触下来，才知道容辞居然能力比郁默勋还牛。

所以，郁默勋这话，他是信的。

他说道：“至少人家态度挺好的。有她这个态度，再加上封总敢花钱培养，她日后成就肯定不低。”
