第127章 你们要破镜重圆了？

容辞很平静。

还是那句话。

以封庭深的记忆力，能记住这些，不算什么。

封庭深之所以准备这些，估计只是感谢她们过来看望封老太太而已。

并不代表其他。

吃完饭，容辞和容老太太又坐了一个多小时后，就准备离开了。

眼看时间不早了，封老太太也不多留他们，又跟封庭深说道：“你和心心也早点回去吧。”

“好。”封庭深说道：“我明天早上过来看您。”

容辞和封庭深他们四人一块离开了病房。

进了电梯后，封庭深问道：“自己开车过来的？”

容辞：“嗯。”

封庭深没再多说什么，封景心却想起了什么，忙问容辞：“那妈妈，你今天晚上也不回家吗？”

容辞：“嗯，妈妈送你外祖母回家，打算留在你曾外祖母家过夜，就不回去了。”

“那我也要去曾外祖母家过夜！”

虽说封景心现在亲近封庭深更多，但在容老太太心里，封景心怎么样都是容辞的女儿。

听封景心说想去容家，容辞还没回答，容老太太就一脸慈祥地说道：“好好好。”

容老太太都这么说了，容辞本也不好说什么，不过……

她提醒她道：“你在你外祖母那没有换洗的衣服。”

在封景心跟著封庭深出国之前，她经常带著封景心回容家，那时候，容家她的房间里，也有小半个衣柜都是她和她舅妈给封景心准备的衣服。

可这两年封景心跟她回容家的次数直线下降，小孩又长得快，她和舅妈何明雪也就没有像之前那样，每隔一段时间都给她添一些新衣服。

所以，现在容家已经没有适合她穿的衣服了。

“啊？”封景心失落，“那——”

这时，封庭深开口了：“我一会打电话让人送些衣服过去。”

容辞顿了顿，没再说什么。

封景心却非常开心：“好耶，今天可以和妈妈一块睡啦！”

出了医院，封景心开心地跟著容辞上车，封庭深则绕到他车子那边，过去把封景心的书包递给她。

封景心开心接过：“谢谢爸爸！”

封庭深揉了揉她的脑袋，看了眼驾驶座的容辞一眼，容辞没回头，跟封景心说道：“心心，跟爸爸说再见。”

封景心：“爸爸再见。”

“再见。”

封庭深话音落下，容辞就升起了车窗，调转方向盘，驾车离开。

她们回到容家时，封景心的衣服已经送过来了。

封景心往楼上跑时，容老太太跟容辞说道：“他没限制你和心心亲近这一点，还是可以的。”

她还担心抚养权在封庭深那边，封庭深会不让容辞看孩子。

这样长久下来，她们母女之间肯定会变生疏的。

这对一个母亲来说，实在是太残忍了。

容辞没跟容老太太解释其他，只“嗯”了一声，让她早点休息之后，就上楼去了。

第二天早上。

容家人和封景心都在楼下吃早餐。

这时，外面保安亭那边来了提示，说他们有访客。

容辞看了眼，发现是封庭深的车子。

封景心也凑了过来，见到封庭深，说道：“咦，是爸爸！妈妈，快让爸爸进来呀。”

容辞垂下眼眸：“嗯。”

容家其他人都听到了容辞和封景心的对话。

得知封庭深要过来，都有些意外，不过，封景心在，他们也就没问容辞，封庭深为什么会过来。

片刻后，封庭深到了。

容辞出去见他，问道：“你是来接我外婆去医院的？”

封庭深：“对。”

容辞点了点头，说道：“你等一下。”

封庭深闻言，说道：“好。”

他也就没从车子里下来。

十多分钟后，容老太太才从房子里出来。

封庭深见状，下了车，替她拉开车门。

封景心也准备去学校了，跟封庭深说道：“爸爸再见。”

“再见。”

他跟容辞和容家其他人点了点头，打过招呼后，上车离开了。

容辞也开车送封景心去学校。

十一点半，容辞正在公司忙碌，容老太太的电话就打了过来：“手术很成功。”

容辞也就放心了下来。

她刚放下手机一会，封庭深的电话又打了过来。

容辞没接。

接著，封庭深就发了信息过来：“一会我们会出去吃饭，要一起来吗？”

容辞没回复。

她相信，她不回信息是什么意思，封庭深哪怕用脚指头想，也能明白。

之后，封庭深果然没有再发消息过来。

但刚到中午，楚紫岚的电话又打了进来。

“小辞，我居然在饭店外面见到你老公——不，未来前夫，扶著你外婆上楼梯！”

不等容辞说完，她又问道：“难道你们在我不知道的时候，已经破镜重圆了？”

“没有。”

容辞一边翻著书，一边把封老太太摔倒住院的消息跟她说了，然后又说道：“我们去探望奶奶，他感激我们而已。”

所以，今天早上才会特意亲自过来接她外婆去医院。

楚紫岚语气失落：“只是这样啊？”

“嗯。”

而且，她觉得封庭深表现得越客气，越体贴，就越是代表他不想欠她和她外婆的。

说到底，他这么做，其实也是划清界限的一种方式。

只有脑子不清醒的，才会以为他是想和她破镜重圆。

今天晚上，容辞下班晚了点。

她到医院楼下时，已经七点多了。

她刚下车，就看到了侧边依靠在车边的林芜。

林芜也看到了她。

她抿著唇，冷冷打量著她，但没说话。

容辞关上车门，没有再看她，抱著花进了医院。

VIP楼层很安静。

容辞刚推门进去，就看到了封庭深，贺长柏和祁煜洺三人。

想起刚才楼下见到的林芜，她立刻明白，他们四人应该是一块来的。

至于林芜有没有进来这里看过封老太太，她就不得而知了。

看到她，祁煜洺撇了撇唇。

贺长柏倒是从椅子里站了起来。

封庭深却朝她走了过来，说道：“来了？”

收回了视线，没有回他，见封老太太看过了，才对封老太太笑了笑，说道：“奶奶。”
