第8章 没必要了

他身边的人问道：“怎么了？”

“好像看到了一个熟人。”

他们和封庭深自小一起长大，也都知道容辞喜欢封庭深。

说实话，容辞很漂亮，可安安静静的，美则美矣，没有什么特色，不是封庭深喜欢的类型。

封庭深对对方敬而远之，他们对容辞也不大看得上眼。

他们见容辞的次数并不多，见了面也懒得跟她打招呼。

说实话，容辞的样子在他这里都有些模糊了，他也不确定自己是否有看错。

不过，就算真是容辞，他也没放心上。

他没有多说，转身回去了包厢。

……

容辞没注意到祁煜洺。

出了酒店，她把人送回了楚紫岚的住处，当天晚上也留在楚紫岚那照顾她。

楚紫岚醒来，看到容辞在，感激的抱了抱她：“昨天晚上辛苦啦，改天请你吃饭！”

容辞已经做好了早餐，拍了拍她脑袋：“起来洗漱，早餐要凉了。”

楚紫岚抱著她，小脸埋她腰上舍不得离开：“小辞你香香软软的，抱著好舒服啊~”

容辞：“……”

楚紫岚洗漱后，看到桌子上容辞准备的香喷喷的早餐，幸福得不行，也真心觉得谁能娶到容辞谁捡到宝。

可想到容辞和封庭深的婚姻，怕容辞伤心，她没说出来。

她坐下，一边吃早餐一边玩手机。

可没一会，她脸色就变了变，忍不住问容辞：“封庭深回国了？”

容辞：“嗯。”

楚紫岚把手机递给容辞。

容辞看了眼，发现是封庭深好友祁煜洺的朋友圈。

对方发了好几张昨天晚上他们一起聚会的照片。

照片标题上写著：祝美女寿星生日快乐~

虽说是祝林芜生日快乐，但九宫格里有四五张都是封庭深和林芜的双人照。

尤其是切蛋糕的时候，是封庭深和林芜两人握著同一把水晶刀一起切的。

至于女儿封景心，倒是从头到尾都没入境——估计是怕这事被封家老宅的人知道，毕竟，封老太太和她外婆是好友，因为她母亲和林芜母亲之间的事，老太太一直不待见林芜。

要是让老太太知道封庭深由著封景心亲近林芜，老太太估计会非常生气。

光看照片，不知道的人还以为封庭深和林芜两人是名副其实的情侣。

但也能看得出来，这个生日宴是封庭深特意为林芜准备的。

想到半个月前她生日时遭受到的冷遇，容辞移开了视线。

楚紫岚担心的看著她：“小辞——”

“没事，他们怎么样已经跟我没关系了。”容辞把手机还给她：“我跟封庭深提出离婚了。”

“什么？！”

楚紫岚相当震惊：“你、你主动提的离婚？！”

“嗯。”

楚紫岚之前其实并不讨厌封庭深。

相反，她以前还很崇拜他，甚至为他春心萌动过。

也没别的，主要是封庭深实在是过于出色了。

容辞连跳三级，18岁不到就从国内top1大学毕业，且很快就创立了自己的科技公司，拿下了几项专利，这在她看来已经足够逆天了。

可封庭深据说13岁就大学毕业了。

封庭深大学毕业没多久就出国深造了。

据说他从国外回来时，他已经创立了好几家属于自己的公司，且全上市了。

可那时，封庭深还不满二十岁！

封庭深的这些公司囊括了科技，医药，娱乐和旅游等领域。

后来几年，他又在创立自己公司的同时，接手了封氏集团。

这几年，他轻轻松松就让封氏更上一层。

圈子里谁说起封庭深不得竖起一根大拇指？

更何况封庭深的外貌也是极其出色。

所以，容辞这个天才会栽在封庭深这个天才身上，楚紫岚并不觉得奇怪。

然而，封庭深对自己不喜欢的人，也确实足够无情。

想到这些年封庭深一直误解容辞，肆意糟蹋容辞的一片真心，她就彻底对封庭深祛魅了。

容辞有多爱封庭深，楚紫岚一直看在眼里。

这些年，她不是没劝过容辞让她离婚。

可容辞一直都是默默摇头。

所以，她是真的没想过容辞居然会主动提离婚。

她早餐也吃不下了，心疼的看著容辞：“发生什么事了？”

会让一直坚定爱著封庭深的容辞主动离婚，她知道肯定是发生了什么她不知道的事。

容辞想了想，说道：“其实也不算是多大的事，可能是积累够了失望，忽然觉得累了，就想离婚了。”

容辞的性子楚紫岚了解，她知道，容辞一旦做了决定，哪怕她现在可能还无法完全放下封庭深，她都不会轻易更改。

她是认真的。

楚紫岚过去抱了抱容辞：“没事，离了也好事。”

容辞：“嗯。”

吃了早餐，容辞离开了楚紫岚的住处，去上班了。

她还没搬出来前，虽然她和封庭深到同一个地方上班，但都是前后出门，从来没一起上过班。

再加上他防她防得紧，平时在公司时，他们有时候一个月都碰不到一次。

现在她搬出来了，却连续两天碰了个正著。

今天的封庭深跟过去一样的英挺俊美，挺拔沉稳，也跟过去一样，每次看到她时，脸上的冷淡都会更明显。

跟昨天一样，封庭深只是瞥了她一眼，就移开了视线。

容辞垂眸，也和昨天一样，轻轻的叫了一声“封总”，在封庭深走远后，才迈步进了公司。

她不知道林芜今天有没有到公司，她也不关心，她专注沉默的忙著自己的工作。

到了中午，外婆给她打了个电话过来。

“小辞，x市那边送了一只羊过来，现在天气转冷了，晚上回来吃个饭吧，外婆让人给你做全羊宴吃。”

听著老太太慈祥的声音，容辞心底一暖：“好，我下班就回去。”

除了早上，容辞当天没有再碰到封庭深。

当天，她收拾好东西，正准备准时下班，程源就送了一份文件给她，让她紧急处理一下。

容辞一顿。

说是让她紧急处理，容辞扫了眼内容，知道其实这份文件并不急著用。

如果是以前，她会笑著接下，并会承诺尽快完成。

因为她不想搞特殊化。

可今天，她不想力求完美了——尤其是事关封庭深的事。

而且她也累了。

现在的她只想早点回家陪外婆，不想加班。

以前她一直想和封庭深身边的几位私人秘书搞好关系。

可现在没有必要了。

再说了，程源昨天不分青红皂白就诬赖她，她没这么大的心胸去当什么都没发生过。

她看著程源，冷淡的说：“这个工作我现在不会做，我要下班了。”
