第109章 帮她拿包

封景心不在，容辞笑了下，说道：“我们快离婚了。”

甜甜妈其实也能猜到，毕竟，容辞有女儿，却一直一个人住她家对面……

更何况，上次容辞并没有过来参加家长会，来的是另一个性感漂亮的女人。

封庭深倒是主动跟人打了个招呼：“你好。”

甜甜妈：“你好……”

封庭深：“你们认识？”

话是问甜甜妈的，可话落他视线却看向了容辞。

容辞不想理会他，没有回答，甜甜妈说道：“我跟小辞是邻居。”

见容辞和封庭深之间氛围不太好，容辞好像不想理会封庭深的样子，很快就找借口离开了。

封庭深：“看来跟新邻居相处得不错。”

容辞低头看手机。

封庭深也不恼，不过，倒是没有再说话了。

这时，封景心回来了，学校的亲子活动也快要开始了。

这类亲子活动，容辞在封景心刚上幼儿园的第一年就参加过一次。

在去年封景心跟封庭深去了国外后，就再也没参加过了。

第一轮活动是抢占位置。

游戏规则：将椅子摆成一个圈，椅子数量比参与家庭数少两个。家长抱著孩子随音乐在椅子外围转圈，音乐一停，家长需要迅速找到一把椅子坐下，每轮没抢到椅子的家庭被淘汰。最后抢到椅子的家庭就是冠军。

封庭深看向容辞：“你来还是我来？”

容辞正想说“你来”，封景心就率先说道：“爸爸来。”

封庭深看向容辞：“你的意思呢？”

容辞：“你来。”

“好。”封庭深说著，把手机递给她：“那你来录视频。”

容辞一顿，不想碰他的手机：“我用自己的手机录，到时候发你。”

封庭深也没坚持，收回了手机。

封庭深抱起封景心，与封景心其他同学的家长一起，站在椅子旁。

容辞看著，站起来，打开了手机录像功能后对准了封庭深和封景心。

封庭深忽然朝她这边看了过来。

镜头对准了封庭深的脸。

封庭深对她笑了下。

容辞握著手机的手一顿。

这时，音乐响了起来，封庭深把脸转回去，轻松地抱著封景心，与其他学生家长一起，围著椅子移动。

转了一两圈后，音乐一停，封庭深抱著封景心，笑著在脚边的椅子坐下。

见抢到了椅子，封景心坐在封庭深怀里开心地朝容辞招手：“妈妈，我们抢到椅子啦！”

容辞应声道：“妈妈看到了。”

说实话，在看今天亲子流程时，容辞以为封庭深和封景心两个人都会觉得学校安排的这些游戏无聊。

事实却是封景心在游戏开始前，被封庭深抱起来时，就已经很兴奋了。

现在抢到了椅子，她就更加兴奋了。

封庭深听著，笑了下，看向了容辞。

一开始，容辞也看得出封庭深对参与这游戏确实兴趣缺缺。

可能是这样的亲子活动确实挺有感染力，在欢快的音乐和游戏的竞争下，他也进入了状态，玩得也挺开心的。

封庭深反应快，几轮游戏下来，轻松拿下了冠军。

封景心开心地朝容辞跑过来要跟她击掌：“妈妈，我们赢啦！”

容辞跟她击了个掌：“嗯。”

封庭深也朝她走了过来：“拍好了？”

“嗯。”容辞说著，将视频发给了他。

玩完抢椅子游戏，接下来就是无敌风火轮游戏。

游戏规则：四个家庭为一组，所有成员一边转动圆环胶带，一边踩著圆环胶带前进，最先抵达终点的队伍获胜。

封庭深看著容辞：“这一轮你来？”

封景心也点头：“这一轮妈妈陪我。”

容辞没意见：“好。”

游戏准备开始时，容辞看著自己的包包，顿了下，这时，封庭深朝她伸手：“我来吧。”

“……谢谢。”

容辞把自己的包包递给了他。

别的夫妻，丈夫帮妻子拿包包可以说是家常便饭。

但在他们这里，却是封庭深第一次帮她拿包包。

容辞不知道封庭深有没有给林芜拿过包包。

他今天穿得不像平时那么正式，可身穿直板黑色大衣的他，手里帮她拿包包时，居然没有一丝违和感。

如果不了解的，远远的看著，甚都会以为他站在原地，帮他心爱的女人拿包包，等著对方回来……

容辞移开了视线。

这个游戏讲究团队的配合。

容辞站在中间跟著前面的节奏抬手转动胶带。

封景心站她后面，揪著她的衣摆，跟著她的节奏，玩得非常开心。

在看到封庭深拿著手机给她和容辞录视频时，笑得更开心了：“爸爸！”

封庭深就站在她侧前方，容辞其实有注意到封庭深的身影。

只是，她专注于游戏中，没有看他。

她听封景心的话音落下后，封庭深的声音也从侧边传进了她的耳朵里：“别乱看，跟紧你妈妈的节奏。”

封景心：“知道啦。”

容辞刚才在给封庭深和封景心拍视频时，站在原地拍的，没有跟著他们游戏的步伐走。

可封庭深现在给她们母女拍视频，却是跟著他们游戏的进度，一边后退，一边拍的。

一个来回后，游戏结束了。

封景心跑过去找封庭深：“爸爸，这个游戏好好玩，以后我们找机会一起玩好不好？”

封庭深：“好。”

容辞回来，从他手上拿回了自己的包包。

这时，她听到她包包里的手机传来了信息提示。

容辞从包包里掏出了手机，才发现是封庭深给她发了一条视频过来。

容辞看到了，却没点进去看。

封景心却凑到了封庭深旁边，要看他刚才录的视频。

封庭深就把手机递给了她，然后拧开瓶盖，把一瓶水递到了容辞的面前。

容辞接过：“谢谢。”

她确实有点口渴，想喝水了。

容辞喝了两口，刚拧上瓶盖，就听到封庭深就问她：“下一个是什么游戏？”

容辞不相信以他的记忆力看过流程后会记不住。

不过……

看著刚拧上瓶盖的水，她一顿。

拿人手短吃人嘴软。

想到这，她说道：“小蚂蚁运球。”


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
