第48章 爸爸看见了

下个月是容老太太的七十大寿。

容辞和容昶盛他们商量著要怎么办，老太太才喜欢。

老太太听了，却没什么兴致，说道：“别弄那些虚的，我们一家人好好在一起吃顿饭，就很好了。”

容辞舅妈何明雪说道：“毕竟是七十大寿，还是要大办一下的……”

容辞和容昶盛也是这么想的。

既然是子孙们的心意，老太太也就没有再多拒绝。

明天封景心还要上学，吃过晚饭，容辞就开车和封景心一起离开了。

回到别墅，封景心下了车，开心地往屋子里跑。

容辞坐在车子里没动，跟封景心说道：“一会洗完澡早点休息，妈妈还有事，就先不上去了。”

封景心笑容一滞，“啊？”

她折返回来，趴在车边皱著小眉头看著容辞：“妈妈你又有事要忙啊？”

容辞面不改色：“嗯，你好好上课，有事给妈妈打电话。”

封景心不太开心，瘪了瘪小嘴，最后说道：“好吧。”

封庭深工作忙的时候，也是经常不回家。

如今如此这样，封景心便以为容辞是因为工作忙，才会经常夜不归宿，倒没往别处想。

管家得知他们回来，出来迎接他们。

封景心问道：“爸爸回来了吗？”

管家满脸笑容：“回来了。”

容辞听了，脸上没什么反应，只是跟封景心说：“妈妈先走了。”

“哦……”

封景心让开位置。

管家却有些不明所以：“这么晚了太太还要出门吗？”

容辞也不多说：“嗯，有点事。”

话落，又跟封景心说道：“外面冷，快进去吧。”

“知道了。”封景心跟容辞挥了挥手，跟管家一起进门了。

容辞看著，调转车头，驾车离开了。

封景心进门后问管家：“爸爸在哪？”

“应该在书房。”

封景心上楼，发现书房的门开著，此时，封庭深高大挺拔的身影正倚在窗边看向窗外，似乎在抽烟。

“爸爸。”封景心喊了一声。

“嗯。”封庭深转身过来，封景心说道：“妈妈有事，刚回来就又离开了。”

封庭深将手中的烟摁掉，扔进烟灰缸里，说道：“嗯，爸爸知道，爸爸看见了。”

封景心皱了皱小鼻子：“妈妈最近都好忙啊，都快跟爸爸一样忙了。”

封庭深笑了下：“嗯。”

时间不早，封景心也累了，她打了个呵欠，说道：“我要洗澡睡觉啦，爸爸晚安。”

“晚安，好梦。”

……

容辞回到家，洗漱后直接睡觉了。

第二天，她准时到公司上班。

下午，因工作需要，她和苏宇泉等技术人员前往讯度处理一些技术维护的工作。

这一次，倒是没有再看到封庭深或林芜。

接下来几天，包括她周四回去别墅给封景心做饭时，都没有再碰到封庭深。

听说他没有去出差，只是有事，不会回来吃饭。

至于他所谓的有事，是和林芜约会，还是真的有应酬，容辞就没有问了。

周五下班，容辞正想著吃点什么好时，封景心的电话又打过来。

“妈妈，爸爸周六日都不在家，妈妈你什么时候回来啊？”

也就是说，周六日都让她带她。

不管是因为什么原因，这两年确实是封庭深带封景心比较多。

现在不管封庭深是有私人安排，不方便带上封景心，还是确实有应酬，既然他没空，容辞就有责任带封景心。

容辞回去了别墅。

吃饭时，她问封景心周六日想去哪。

封景心想了一圈，然后摇摇头：“没有特别想去的地方。”

容辞看她的样子，知道她不是没什么地方想去，而是她周末更想和封庭深，林芜在一起。

现在他们都不在，她做什么都提不起兴致。

容辞没拆穿她，问她：“想去骑马吗？”

封景心确实很久没骑过马了，闻言，还真来了兴致，忙点头道：“要！”

第二天，容辞就带封景心去了马场。

到了马场，容辞换好衣服出来，就听到封景心背对著她，跟马场教练说道：“我爸爸，还有我一个阿姨，他们骑马都超级厉害，也超级帅的，只可惜他们今天没空，不能跟我一起来……”

容辞站在门口，没有打扰她跟人说话的兴致。

还是教练看到了她，站了起来，跟她打了个招呼：“容小姐。”

容辞点了点头，教练问道：“我再另叫一个人过来带您。”

容辞点头：“好。”

容辞其实是会骑马的，只是她在封景心更小的时候，她带她到马场时，关注点都落在封景心身上，自己都没怎么骑。

说起来，她也有三四年没好好骑过马了。

她马术还不错，不过，保险起见，一开始还是让人跟一下比较好。

封景心被另一个教练带走了，容辞则去了另一场地。

带她的教练还以为她不会骑，看到容辞上马动作利落，他惊讶不已：“原来容小姐会骑马？”

容辞：“嗯。”

容辞让教练带了她一会，就自己拿过缰绳，马鞭一甩，坐下白马嘶鸣一声跑了起来。

一直到骑了好几圈之后，容辞才停了下来，去找封景心。

刚去到封景心那边，在距离封景心十多米的时候，她忽然停下了脚步。

是封庭深和林芜。

他们居然也来了这里。

封景心开心地抱著林芜的腿，他们三人不知在说什么，看得出气氛很好。

然后，封景心跟林芜一起上了一匹马，封景心坐在前面，林芜坐在后面。

而封庭深则上了另一匹马。

两马并排漫步，马上三人有说有笑，远远地看上去，像极了一家三口。

他们身影慢慢远去，并没有注意到她，容辞看著，收回了目光，转身离开了。

她换下了骑马服，喝了一口水，又坐了一会后，封庭深的电话来了。

容辞接起：“喂。”

电话那边，封庭深说道：“我也在马场这边，心心我来带。”

容辞说道：“好。”

她话音落下，随即听到的，依旧是封庭深干脆利落地挂断电话的声音。

容辞坐在这里，等的就是封庭深这封电话。

现在明确了封景心的去向，她拿起包包，转身离开了。
