第116章 过去打个招呼

任戟风想起刚才林立海他们说林芜和封庭深也会到一事。

他起身道：“好，一会你爷爷忙完了，给我发个信息？”

“好。”

任戟风和姚新博就先出去了。

他们刚出去到外面，贺长柏和祁煜洺就到了。

林家和孙家人立刻上前跟他们打招呼。

贺长柏跟林立海握了个手。

祁煜洺左右看看：“庭深和林芜呢？他们还没——”

话音未落，他就看到了容辞。

“靠！”

她居然也来了。

贺长柏不知发生了什么事，顺著他的视线看过去，也看到了容辞的身影。

他眸色深了几分。

这时，郁默勋正好走向了容辞和容老太太。

贺长柏回头，跟祁煜洺和林立海他们说道：“我去那边打个招呼。”

话落，就离开了。

“郁总，容小姐。”

郁默勋和容辞听到他的声音，回过头来。

郁默勋：“原来是贺总。”

听到来人姓贺，想起之前容云鹤和容昶盛说过的话，容老太太不由得多看了贺长柏两眼。

贺长柏见容辞和容老太太姿态亲密，心里随即对容老太太的身份有了猜测，他立刻恭敬地说道：“这位想必就是容老夫人吧，您好。”

“你好贺总。”容老夫人笑了笑。

林家和孙家人刚才听贺长柏说过去跟人打个招呼，他们还以为是多了不得的大人物。

没想到居然是郁默勋和容辞他们。

郁默勋他们可以理解。

但容辞和容老太太……

见贺长柏对容辞和容老太太态度这么好，孙老太太眸色微动，看向了祁煜洺，问道：“祁少，那边……”

祁煜洺说道：“长柏现在和郁默勋有很重要的合作往来，容辞现在在长墨话语权很大，之前，郁默勋曾因为容辞而打算否决与长柏的合作，为了公事，长柏也只好放下个人恩怨，暂时和容辞和平共处了。”

林老太太和孙老太太闻言，恍然大悟的点了点头。

长墨的事，他们自然也是清楚的。

毕竟，林家也曾想跟长墨合作。

不过，也因为容辞的原因，最后没能成功合作。

因为这个，他们对容辞自然是有怨言的。

也正因此，他们现在对贺长柏对容辞和容老太太这么客气也没有往别的方向去想。

向如芳挽著老太太的手，压低声音说道：“想不到那个郁总对容辞还真是挺上心。”

见容辞这么受郁默勋看重，她有些看不过眼。

孙老太太要淡定得多：“不用急。”

容辞和郁默勋的事还早著呢。

等过段时间封庭深真的和她离婚了，容辞就是二婚了，郁家那边怎么可能会让她这样结过婚还生过孩子的女人进门？

现在这样的好日子，容辞是过不长的。

这时，孙莉瑶也到了。

她本来是不想来的。

她对画展是一点兴趣都没有。

可她已经有一段时间没见到过贺长柏了。

从林芜那得知今天贺长柏也会过来这边看展，她打扮一番后，就过来了。

到了之后，跟家里人和祁煜洺他们打个招呼，她正想问祁煜洺贺长柏来了没，一侧身，就看到了不远处正在和容辞说话的贺长柏。

见到贺长柏居然去和容辞说话，她眼睛都瞪大了，忍不住问祁煜洺：“长柏哥怎么会过去和她说话？”

不等祁煜洺说话，她立刻朝著那边走了过去。

孙月清拉住了她，淡淡道：“他们是在聊公事。”

“聊公事？”

“嗯。”

孙莉瑶抿了抿唇，哼了一声，这才压下冲动，但眼睛却一直都盯著容辞和贺长柏那边。

容辞今天穿著一套冬装长裙，虽然没有特意打扮，但还是非常惹眼，她和贺长柏站在一块，居然说不出的般配。

孙莉瑶看到这里，虽然知道他们之间不可能有点什么，但她心里还是有些不是滋味。

她忍不住扯了扯祁煜洺的衣袖，“煜洺哥，他们在聊什么？怎么聊这么久啊？”

孙莉瑶对贺长柏的心思，几乎是不掩饰。

他和贺长柏相识多年，自然知道贺长柏喜欢的不是她这种有些刁蛮大小姐脾气的女孩子。

而且，贺长柏拒绝她的态度也挺明显的。

他笑道：“应酬嘛，都这样。”

“那公事不能工作日再聊吗？”

祁煜洺也不是很想跟她多说，他也想进去里面喝口茶，可贺长柏还没回来。

这时，封庭深和林芜终于到了。

他立刻朝他们招了招手：“这边。”

看到他们，林立海他们一行人立刻满脸都是笑容。

“庭深，小芜，你们来啦？”

封庭深点了点头，正要说话，也看到了那边的容辞和贺长柏他们。

林家和孙家人见他看过去，心里想著他要有什么反应时，封庭深就收回了视线，跟他们说道：“我过去打个招呼。”

孙老太太和孙月清神色微动。

封庭深离开了。

林芜却脸上带笑，说道：“封老太太和他们关系好，就算他们离婚了，他也不会轻易和他们撕破脸。”

所以，在外面碰到了，打个招呼还是需要的。

至于其他的，就没有了。

孙老太太他们听到这里，也放心了下来。

他们还以为……

林芜朝那边看了一眼后，随即就淡定地收回了视线。

容辞面向著林立海等人。

封庭深和林芜到的时候，他自然也看到了。

只是，她没想到封庭深会朝她这边过来。

她拧起了眉头。

“老夫人。”

封庭深先跟容老太太打了个招呼。

容老太太刚才脸上还是满脸笑容，看到他过来，立刻沉下了脸，“封总。”

封庭深也不介意老太太这冷淡的态度。

他又向容辞点了点头。

容辞别开脸，没理会他。

如林芜所言，他只是过来打个招呼，打完招呼，就打算离开了。

离开前，他看向了贺长柏，无声地问他要不要跟他一起离开。

贺长柏跟容老太太和郁默勋他们说道：“我还有事，先走了，下次聊。”

郁默勋没好气地摆摆手。

容老太太倒是客气地点头：“有空再聊。”

贺长柏和封庭深就一同转身回去了林家和孙家那边。
