第13章 林芜确实有吸引你的资本

是封庭琳的声音。

容辞朝声源看去。

是封庭琳和封庭深。

她脚步一顿。

封庭深抽著烟，没有回答。

距离遥远，且封庭深背著光，容辞无法看清他脸上的神色。

封庭琳：“其实我能理解你。我见过林芜几次，听说她现在才25，就已经从世界top级大学拿到了博士学位，且家族的事业她似乎也能处理得很好，长得又漂亮，性子更是又野又难驯——她的优秀和耀眼，确实是绝大部分女人没有的，确实有吸引你的资本。可她出身不够光彩，庭深，你想清楚了吗？你——”

封庭深：“想要什么样的女人我自己清楚。”

“但是——”封庭琳皱眉，她虽看不上容辞，但也看不上林芜，她想说什么，可看到封庭深眼底的不悦，她也懒得说了：“这么护犊子，半句都说不得，我不说了还不行吗？”

容辞听著，攥著手，脸颊被夜风刷得生痛。

她苦涩一笑没了继续听下去的兴致，转身离开了。

她刚离开，封庭琳想起了一件事：“对了，听容辞说她递交了辞呈，准备离开公司了？”

封庭深：“前天下午，听程源说她做错了事，程源挺生气，我让他按公司程序走辞退她。”

封庭琳嗤笑了声：“原来如此。之前她说起这件事的时候，那语气好像是她自己辞职似的，我说呢……就她那粘皮膏一样粘著你的性子，她怎么可能舍得主动辞职，原来是被人辞退啊，哈哈～”

封庭深没接话，似乎这件事跟他没半分关系。

容辞上了二楼，准备回房时，和准备下楼的封庭漪差点撞上。

他们两人都吓了一跳。

反应过来后，封庭漪率先道歉，并关心道：“嫂子，你没事吧？”

封庭漪是封家除了老太太之外，唯一对她态度不错的人。

容辞摇头，笑了笑：“我没事。”

容辞和封庭深结婚时，封庭漪还小，很多事都知道得不清楚。

认识这么多年，他一直觉得容辞漂亮又温柔，婚后更是从来都不会主动跟他哥吵闹，一直很包容他哥。

如果他以后的妻子是这个样子，他肯定会对她百般好。

正因如此，哪怕长大后弄清楚了来龙去脉，他依旧挺喜欢容辞的。

他见容辞似乎不太开心，想来也和他哥有关，他挠挠头，真诚的说道：“嫂子，你这么好，我哥他将来肯定能看见的，你不要太难过了。”

容辞顿了下，也不好跟他解释说他们快离婚的事，笑道：“嗯，谢谢你庭漪。”

“我下楼去喝点东西，时间不早了，嫂子你早点休息。”

容辞笑道：“好，晚安。”

回了房间，容辞关了房间大灯，打开床头的暗灯睡下。

她刚躺下一会，就听到了封庭深走进卧室的脚步声。

容辞睁开了眼睛。

封庭深也看向了她，两人四目相对。

容辞看著他。

换了以前，她会主动起身帮他把脱下的西装挂好，然后开心的他找好睡衣，并进去浴室给他放洗澡水……

可现在，她没有下床的打算，而是缓缓闭上了眼睛。

封庭深虽然对容辞不上心，也对她平时对他的体贴照顾不屑一顾。

但是她现在对他的态度和过去差别这么大，他自然察觉到了她的冷淡。

他有些意外。

可他也以为她是在闹小脾气，对她这反常的举动并不上心。

他连她为什么闹小脾气都不想知道，冷淡地说道：“心心入学的手续办好了，明天早上你送她去学校。”

容辞：“知道了。”

封庭深没有再说话，转身去衣帽间那边找衣服准备洗澡。

这就是他对她的态度。

容辞看著他的背影，想起他们离婚的事，有点想问他们什么时候可以去领离婚证。

可封庭深事情确实多，以他的性格，如果办理好了各种手续，不用她催，他也会主动联系她。

毕竟，比起她，他才是更想离婚的那个人。

也正因为这一点，这半个月里，她才会安静地等他消息，一次都没催过他。

这时，封庭深的手机响了。

容辞看到封庭深接起了电话，那一个“喂”字，听起来跟她聊电话时很不一样。

他的语气是温柔的。

容辞几乎立刻地就猜到了电话那边的人是林芜。

她正这么想著，也不知道那边说了什么，封庭深松开了衣柜上的手，说道：“我现在就过去。”

说著，头也不回地快步离开了房间。

容辞看著他离开，没有叫住他。

一会后，她听到了汽车声。

封庭深离开了老宅。

容辞闭眼，平静地关灯睡觉。

第二天早上。

因为要送封景心去学校，早上六点多，容辞就醒来了。

房间里只有她一人，封庭深昨天晚上没有离开后就没有再回来。

容辞已经不在意了。

她脸色如常地看了下时间，得知封景心还没起床，便过去叫她起床。

封景心房门还锁著。

容辞只好伸手敲门。

好一会儿之后，封景心才起来开门。

见到容辞，封景心抿起了小嘴，不高兴地说：“妈妈，你敲门敲这么大声干什么？吵得我头都疼了。”

她昨天晚上把事情跟芜芜阿姨说了，芜芜阿姨虽然说妈妈是她妈妈，由她送她去上学是应该的。

可芜芜阿姨语气好失落。

她为此觉得特别愧疚。

晚上她都做了好几个噩梦。

现在还被容辞吵醒，她心情特别不好。

容辞看著她对她发脾气，没有生气，她平静地说：“这里距离学校远，再不起床来就不及赶去学校了。”

因为不是林芜送她去学校，封景心都不想去上学了。

她闷哼了声，没说话。

可她任性归任性，却也知道不能在上学这事上任性。

她趴在床上，闷闷不乐道：“知道了。”

她趴了一会后没动，看向容辞：“妈妈，你帮我挤牙膏。”

容辞：“嗯。”

在容辞进去了浴室后，封景心拿起手机，给林芜发了信息说早安后，才进去了浴室，拿起容辞给她挤好了牙膏的牙刷刷牙。

容辞在她快刷完牙时，用热水热好了毛巾拧干，递给她擦脸。

她拉开衣柜，看了看，问道：“要穿哪一套？”

封景心看了，说道：“妈妈，衣服我自己会换，你先出去吧。”

容辞拉上衣柜：“好。”

容辞离开后，封景心翻出昨天特意从家里带过来的衣服穿上。

这是一身超酷炫的迷彩服，是昨天芜芜阿姨给她挑的。

她今天就要穿著这身衣服为芜芜阿姨加油！


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
