第37章 相谈甚欢

郁默勋和容辞瞬间头皮发麻。

郁默勋忙说道：“已经在准备新品了，明年应该就能出样板。”

“嗯。”南致知冷淡地应了一声，又说道：“在做好之前，不用再过来见我。”

容辞&郁默勋：“是……”

南致知：“今天晚上发一篇观后感给我。”

容辞和郁默勋瞬间领悟他们老师说的观后感，指的是他们对今天参展作品的技术总结。

容辞&郁默勋：“是……”

话落，郁默勋又忙说道：“那个，老师，一晚上……估计有点困难。”

其实，不是有点困难，是非常困难。

他说道：“一个月……行吗？”

这么多展品，各种技术总结，他觉得少说都要写好几万字，甚至是十几万字……

一个晚上怎么可能能完全总结好？

南致知没说话，只是看著他们。

南致知虽然看著温文尔雅，可那眼神一般人还真顶不住。

郁默勋立刻浑身一震：“知道了，保证完成任务！”

容辞：“……”

说到这里，基本上宣告他们师生之间的谈话到此为止了。

这时，南致知看向了容辞。

容辞僵直著背脊：“老师……”

“找的什么人！”

南致知瞥了她一眼，冷冷地说完，就转身离开了。

容辞愣了下。

郁默勋说道：“老师说你老公呢。”

南致知的意思是，你看看你找的什么老公！

容辞也明白过来了。

只是……

“他们是说了什么吗？”

之前在会议大厅时，她和郁默勋距离前排还是挺远的。

虽然有看到在他们老师发表完讲话，在台下坐下时，封庭深和林芜都有起身跟他打招呼，但他们具体说了什么，她却是不清楚的。

郁默勋摇头：“不知道啊。”

容辞：“……”

也是。

他们聊得正投入，不知道在他们和南致知说话时，林芜和林立澜他们也出来了，正好看到了他们在和南致知说话。

看著南致知离去的背影，林立澜跟林芜说道：“没关系，她没有你的专业能力，她认识了南致知又怎么样？对她又没什么用，她又拜不了师。”

林芜：“我知道。”

她说道：“我们走吧。”

容辞他们只是出来跟南致知说说话而已，并不是要离开了，毕竟，这是一个很好的与同行交流的机会，就这样离开，实在是过于可惜了。

所以，在南致知离开之后，容辞他们也回去了展厅。

之后，他们也见到了封庭深，但容辞没有上去跟他说话，封庭深也没有过来。

他们在其他人看来，真的完全像是互不相识的陌生人。

林芜他们也没离开。

之前在首饰店看到容辞时，林立海主动过去跟她打招呼，说他心里有她。

可今天这样的场合，他们碰见的次数挺多的，却不见他也像上次一样主动走过来关心她。

想到这，容辞觉得挺可笑的。

但她也知道为什么。

毕竟，林芜在嘛，现在谁都知道他是林芜的父亲，如果他走过来认她，万一被人知道她和封庭深的夫妻关系，那他这个做父亲的还有什么脸面站在这里？

林芜更是有可能会被众人的口水喷死。

由此可见，林立海对林芜的偏向简直不要太明显。

林立海不想在这种场合和容辞有联系，可郁默勋这个人他却舍不得不认识。

这不，在容辞去洗手间时，他和林芜，林立澜就朝郁默勋走了过来。

他自我介绍道：“郁总，你好，我是小芜……和小辞的父亲林立海，很高兴认识你。”

郁默勋体面地跟他握了个手，说道：“原来是林先生，幸会幸会。”

林立海看了看林芜，说道：“小辞性子有些微偏激，和小芜之间存在误会，我作为父亲，一直希望她们能好好相处，无奈小辞怎么都听不进去……”

郁默勋恍然大悟：“原来是这样啊……”

“是啊。”林立海叹气地说完，又笑了起来：“不过，小辞能认识你这样的青年才俊，作为父亲，我也很是为她高兴，听说小辞去了你公司工作，以后就麻烦你多照顾一下她，拜托了。”

听著确实像是很关心容辞的样子。

如果林立海不是刻意在容辞不在的时候过来跟他攀谈，如果他不是对容辞的过去，对她和封庭深之间的关系一清二楚，他还很有可能会信了他的话。

但他没说出来，他笑道：“林先生客气了，小辞非常优秀，有她是我们长墨的福气。”

林立海和林芜她们都当郁默勋在说客套话。

就容辞的履历，能帮得上郁默勋什么忙？

估计最多就是打打杂，或做些类似普通程序员做的工作……

不过，这话林立海自然没有说出来。

林芜听著也没接话。

林立澜也不以为然地淡笑了下。

林立海又说道：“小芜的情况，郁总你应该也已经了解了，她一直都对cuap非常的感兴趣，所以非常希望能有机会进入长墨工作……”

虽说有了封庭深的安排，不久之后，林芜就能和南致知见面，对于cuap，她日后不愁没有更多机会去了解。

可长墨发展得这么好，郁默勋自身家境又优越，与郁默勋打好关系怎么都不算是坏事。

说不准，日后他们和长墨还会有深入合作呢。

郁默勋看向了林芜，说道：“谢谢林小姐的抬爱，林小姐确实非常出色，林小姐如果能加入长墨，我也非常开心，只是小辞是我的朋友……”

林芜现在也不是一定要进入长墨工作了。

她只是不想和郁默勋交恶。

毕竟，日后他们很可能会是师兄妹。

多一个朋友，总比多一个敌人好。

今天郁默勋态度比之前在宴会上好了很多。

她不知他态度的转变是真心还是假意，但来日方长。

他们日后未必不会成为好朋友。

林芜说道：“我理解，也不会强求，郁总不必担心。”

郁默勋笑道：“谢谢林小姐的理解。”

他们这边，远远看著，像是相谈甚欢。

容辞从洗手间出来看到，脚步一顿。

林立澜看到了，笑了下。


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
