第107章 我妈妈昨天明明就在家

到了封景心学校。

容辞就听到了甜甜的声音：“容阿姨。”

容辞侧身看过去，甜甜朝她跑来，跟她说道：“容阿姨，昨天晚上我妈妈让我给你送包子，可你不在家，我就把包子端回去了。”

容辞正想说话，封景心还不知道容辞早就搬出去住，听到这里，她哼了一声，说道：“你胡说，我妈妈昨天明明就在家。”

甜甜挠挠头：“啊？是……是吗？那为什么……”

容辞正要说话，封景心的老师就叫了她一声：“容小姐。”

容辞：“杨老师。”

杨老师让封景心和甜甜先进去里面，她有话想跟容辞说。

封景心和甜甜就先进去了。

杨老师这才跟容辞说道：“下周学校有一个亲子活动，容小姐您知道吗？”

容辞摇头：“不知道。”

封景心没跟她说。

杨老师：“这……”

她其实有猜到，但还是想跟容辞说一下。

容辞说道：“有人过来陪她参加就行。”

容辞几次三番都是这个态度，杨老师叹了口气，说道：“好，我知道了。”

容辞道了谢后，就转身离开了。

上了车，回到了公司没多久，她就又被告知林芜和林立海又来了。

上次见林芜只是顺便。

她和郁默勋都从来没想过要与林家合作。

郁默勋收到消息后，直接让人把他们打发走。

没过多久，郁默勋就接到了一个电话。

看到来电显示，郁默勋看了眼容辞。

容辞抬眸：“封庭深？”

“对。”

容辞已经猜到了封庭深的来意，没理会地继续忙自己的工作。

郁默勋接起了电话：“封总。”

那边，封庭深说道：“郁总，一会一起吃个饭？”

郁默勋懒得迂回，“封总这个电话，是替林家打的，对吧？”

封庭深：“是。”

郁默勋笑了下，很明确地跟封庭深说道：“封总，长墨是绝不可能跟林家合作的，至于原因，我想无需我多说。”

话落，不等封庭深开口，他又说道：“还有，上次你们封氏集团带过来的方案确实很好，只是，如果合作的话，我这边有一个前提，那就是我们合作过程中，您这边得承诺绝对不会让任何林家或孙家人接触我们的项目。”

“如果做不到这一点，我们也无需再谈其他了。封总，我这边表达得够清楚了吗？”

封庭深说道：“非常清楚。”

郁默勋：“好的封总，再会。”

话落，郁默勋直接挂了电话。

封庭深那边也没有再打电话过来。

往后几天，就是连封氏集团那边也没有了消息。

就好像封庭深为了林芜，甚至可以放弃和他们合作的机会。

事实上，也确实如此。

两三天后，郁默勋听说封氏集团成立了项目组，要开发一个新项目。

而这个新项目，林家和孙家都将参与其中。

虽说不能和封氏集团合作挺可惜的，不过，国内与封氏集团体量接近的大公司也还是不少的。

他们长墨也不是非封氏集团不可。

周五晚，南致知回来了。

容辞带上自己的电脑，和郁默勋一起，去南致知家吃饭。

吃完饭后，南致知帮她看她写的论文。

夜深了，在她上了车，准备回家时，她舅妈何明雪来了电话。

大意是她原本定了明天的船票，打算带两个孩子来一个海上一日游。

可现在她娘家那边有事，她得回去一趟，孩子这边就顾不上了。

容辞听了，说道：“我知道了，明天我正好有空，我带他们去。”

她刚挂电话没一会，手机再度响了起来。

这一次，是贺长柏的来电。

容辞接通电话，率先开口道：“抱歉，如果是单单的事的话，我明天有事，抽不出时间来。”

贺长柏却没有挂电话，反而问道：“方便说一下什么事吗？”他说：“单单很想明天就能见到你。”

自己这边也不是什么不能说的事，容辞就把事情说了。

贺长柏听了，说道：“海上一日游的话，单单还是挺喜欢的，你这边介意多两个人吗？”

容辞愣了下，反应过来后，说道：“我先跟我弟弟妹妹们商量一下，问一下他们的意见。”

贺长柏：“好。”

五分钟后，容辞给了贺长柏明确的回应。

第二天早上八点多，容辞和容寻，容云鹤抵达码头时，贺长柏和单单已经到了。

看到容辞，单单朝她跑了过来：“容阿姨。”

容辞弯腰抱著单单，笑了笑：“单单，好久不见。”

见容寻和容云鹤看著贺长柏和单单，有些懵的样子，容辞给他们彼此之间做了一个介绍。

贺长柏态度温和：“你们好。”

又拿出给他们准备的礼物，说道：“不知你们喜欢什么，随便准备了点，希望你们能喜欢。”

没想到贺长柏这么客气周到。

别说容寻和容云鹤了，就是容辞都愣了下。

寒暄过后，他们上了船。

容辞和封庭深要离婚的事，容寻和容云鹤都已经知道了。

看著容辞牵著单单的手和贺长柏说话的样子，容寻给了容云鹤一个眼神：这位是不是就我们未来表姐夫了？

容云鹤：我不知道啊，应该是吧？

容寻见贺长柏和容辞没注意他们这边，凑过来跟她弟小声说道：“也很帅。”

但看起来比他们之前那位表姐夫要平易近人一些。

不过，看著容辞陪单单玩，又对单单很好的样子，他们心情都有些复杂。

他们不但知道容辞快要跟封庭深离婚了，也知道容辞大概率会拿不到封景心的抚养权。

不止是封庭深不愿意给，他们从封景心最近已经回国，却很少跟容辞回容家，也多少能猜到相比起容辞，封景心自己也是更愿意跟封庭深多一些。

他们无法想象这对容辞来说，是多么令她伤心的一件事。

现在，见容辞在感情上有了新的发展，他们自然是替容辞开心的。

他们也过去陪单单玩。

他们想著，他们对贺家的人好，以后容辞真要和贺长柏结婚了，贺家人也会对他们表姐好的吧？
