第79章 觉得她在勾引郁默勋？

可能是见他俩是真的累了，当天晚上南致知在晚上九点多就放他们回家了。

累了一整天，容辞回家洗了个澡后，早早就睡了过去。

第二天。

讯度那边有事情需要他们去处理。

容辞和郁默勋当天下午就找时间就去了一趟讯度。

到了讯度，容辞和郁默勋刚对接了下技术方面的问题，任戟风和姚新博就在讯度的工作人员的带领下走了进来。

见到容辞，任戟风和姚新博都有些诧异。

姚新博挑眉：“她居然是讯度的员工？还挺巧哈～”

任戟风耸了耸肩。

他和她连认识都算不上，他哪知道她是不是讯度的员工？

一旁讯度的工作人员听他们似乎在讨论容辞，说道：“你们是说容小姐？她不是我们讯度的员工，她是长墨的技术人员，今天过来是帮忙处理系统技术问题的。”

察觉到似乎有人在看她，容辞侧头看了过来。

见到任戟风和姚新博，也认出了他们就是那天在拍卖场里对她评头论足的人。

她只看了一眼，就脸色如常地收回了视线。

姚新博笑：“芜湖，她在无视我们呢。”

任戟风却没什么兴趣再和他谈容辞。

他正想说话，林芜就从门外走了进来。

看到他们，林芜也有几分诧异，停下了脚步。

“林小姐。”

见到林芜，任戟风神情没了方才姚新博跟他说到容辞时的冷淡。

林芜点头，脸色淡淡，打招呼道：“任总，姚总。”

任戟风主动走了过去：“林小姐在讯度上班？”

“不是。”林芜说道：“我是学演算法的，最近想要精进自己，所以过来这边跟大家学点东西。”

任戟风虽说是土生的都城人，平时却很少留在本市。

他还是最近才回来的。

自从认识了林芜之后，他发现圈子里对林芜的讨论确实是挺多的。

听说她天资聪颖，18岁大学毕业就算了，还是世界top级大学的博士生。

这个履历，他自愧不如。

而且，听说她赛车，电竞都玩得很好，是可以拿奖那种水平。

除此之外，她还喜欢攀岩，跳伞等冒险活动。

更深入地了解过林芜后，他发现她比他之前以为的还要冷艳和有魅力。

他对她就更感兴趣了。

只可惜……

她是封庭深的女人。

想到这，他也没靠林芜太近，保持一定距离道：“林小姐真的是上进好学。”

林芜说道：“任总过奖了，正是因为发现自身不足，才更要努力学习，不是么？”

林芜自身这么优秀，还这么谦虚，一时间，任戟风对她更欣赏了。

任戟风和姚新博过来讯度，也是为了工作。

他们公司纵行和讯度也有合作。

说起来，长墨，讯度和纵行合作的其实是同一个项目，只是长墨和讯度合作的是系统技术，而纵行和讯度合作的则在材料上。

见到任戟风他们到了，讯度项目组另个一个负责人章总迎了过来。

他们一行人朝容辞和郁默勋那边走了过去。

章总笑道：“郁总，这两位是——”

郁默勋抬头，看到来人，挑眉：“原来任总，姚总和林小姐。”

容辞刚才瞥了眼任戟风后，就没再往门口那边看，还真没注意到林芜也在。

听到郁默勋嘴里说出了“林小姐”三个字，她顿时就猜测是林芜。

不过，她也没抬头，继续跟讯度的技术人员交流。

章总笑：“郁总和任总，姚总认识？”

郁默勋：“是啊。”

毕竟都是都城上流圈子里的二代三代，认识自然是认识的。

只是，他走的路线和他们不同，不熟罢了。

任戟风他们和郁默勋打了个招呼，就和章总走到了另一边谈起了工作。

林芜则留在了郁默勋这边。

她自然也看到了容辞。

但只看一眼，就不上心地收回视线，把注意力放回了郁默勋身上：“郁总是刚到的？”

郁默勋本身能力足够，再加上他是南致知的学生，就算看出郁默勋因为容辞对她心存偏见，而一直对她不冷不热，她也依旧想和他打好关系。

毕竟，日后在她也成为了南致知的学生之后，他们相处的时间会越来越多。

“到了有小半个小时了。”郁默勋一边低头拿著笔记录内容，一边不怎么上心地随口道：“林小姐看著倒像是来了很久的样子。”

林芜：“我今天早上就到了讯度，只是忙了大半天，有点累了，所以上楼去喝了杯水，歇了一会。”

这个上楼去喝水和歇息，自然是指去封庭深的办公室。

听到这里，郁默勋一顿，语气更淡了几分：“是吗？这么说封总也在讯度？”

“没有，他在封氏。”

也就是说，就算封庭深不来，她一个人也能在封庭深办公室进出自如？

封庭深对她这是没有任何秘密了？

郁默勋“哦”了一声，没有再说话，而是拿著本子上前一步去找容辞，指了指上面的内容。

容辞看了两眼，点了点头，表示知道了，就转身继续忙自己的了。

林芜见著，问道：“是哪part内容出现了问题，方便跟我交流一下吗？”

郁默勋冷淡道：“林小姐，我在工作，不太方便。”

林芜正想说话，容辞就朝郁默勋走过来，跟他说了一组数据。

林芜看到容辞走过来的瞬间，眼神就冷了下来。

容辞本没想给她眼神，见到她冷冷地看著她，跟郁默勋说完后，也冷睨了她一眼，就和郁默勋一起回去继续处理数据问题了。

林芜还有一组数据要处理，她回去了会议室那边坐下。

任戟风他们在补充一些合同细节，看到她过来，问道：“刚才是闹不愉快了吗？”

刚才林芜和郁默勋聊了什么，任戟风和姚新博并不清楚。

在他们的视角中，他们聊得挺开心的。

可容辞却忽然过来把郁默勋拉走了，离开之前还不友善地瞪了林芜一眼。

那样子，像是觉得林芜跟郁默勋说话是在勾引他似的

林芜视线没有从电脑上移开，冷淡地道：“没有。我只是在跟郁总请教一些专业性的问题。”

听林芜说起，任戟风他们才想起郁默勋和林芜学的好像是同一个专业。

而郁默勋是南致知的学生。

他的能力自然不用多说。

林芜好学上进，碰到了郁默勋想跟他请教专业问题没什么毛病。

可容辞却狭隘地把林芜的主动当成了她在勾引郁默勋，所以才急忙把人拉走，并给了林芜一记警告的眼神？
