第154章 他们除夕居然去

容辞换了家饭店，刚吃上饭，手机就响了两下。

是楚紫岚给她发过来的信息。

容辞随手点开，才发现楚紫岚给她发过来的，是两张照片。

照片里的人，正是封庭深和林芜。

她抿著唇，没有细看，退了出去。

刚退出去，楚紫岚的电话就打过来了。

容辞顿了下，还是起身出去外面接了起来：“紫岚。”

“小辞，我刚发你的两张照片你都看了吗？！”

容辞只看了一张，还有一张没看，也不打算看了。

不过，她说道：“看了。”

楚紫岚说道：“第一章是我朋友昨天晚上发我的，说他们在酒店看到了他们。我靠，除夕夜啊，他们、他们居然跑去酒店开房？！要不要脸了他们！”

容辞神色没变，眉头都没皱一下，只是淡淡的“嗯”了一声。

“第二张更恶心。那是我朋友截图的那三的朋友圈，她把封庭深送她的玫瑰和新年礼物都拍了下来，而且还是在酒店里拍的，一副事后心情很好秀恩爱的样子，真的恶心得要死！”

容辞：“嗯。”

她随口应了一声后，问道：“吃饭了吗？”

“还没呢，昨天晚上跟朋友出去跨年，喝多了，我才刚睡醒，新年祝福都忘记给你发了。”

“没事。”容辞又说道：“新年快乐。”

“嗯，我们小辞也新年快乐。”话落，楚紫岚又想起了封庭深和林芜的事，她正想要不要继续说，但又停了下来，问道：“小辞，你现在在干嘛？”

“跟我外婆他们在外面吃饭。”

“哦……”楚紫岚挠挠头：“抱歉啊小辞，影响你吃饭的心情了，早知道就不跟你说这些了。”

“没事。”她温声道：“先洗漱起来吃东西吧，不然胃又要出毛病了。”

“知道啦知道啦。”

她们两人又说了一会，才挂了电话。

吃完饭，时间还早，容辞陪容老太太出去外面逛街，散散步。

这次倒是没遇到什么人，等他们回家时，心情已经好了不少。

容家在都城其实没有太多亲戚，过年对容家人来说，并不算忙。

容辞在年初二晚上开始，就空闲了下来。

她打开电脑，开始继续研究南致知给她的资料。

十点多，她正准备洗澡时。

她的手机响了起来。

是封庭深的电话。

容辞看了眼，没接，直接进去浴室洗澡了。

洗完澡，她又查了些资料，刚记录下来，就听到外面传来了一阵汽车声。

容辞握著滑鼠的动作忽然一顿。

忽然就想起了刚才封庭深打过来的电话。

她皱起了眉头，放下了滑鼠，刚走到窗边，就看到封景心从车子里跑了出来，并喊道：“曾外祖母！”

容辞抿著唇，转身回了房，拿起手机看了下，才发现封庭深在她不接电话后，给她发了一条信息过来。

【明天有事出国一趟，这几天你带一下心心。】

容辞看著，放下了手机。

这时，封景心也已经跑上了楼，并推开了她房间的门，看到她，激动又开心地朝她怀里扑了过去：“妈妈！”

容辞只得伸手抱著她，防止她摔倒。

只是，她一扑过来，林芜身上的香水味再度又钻进了她的鼻翼。

她接过她的书包，放到了一旁的沙发上，在她要跑到床上去时，拉住了她，问道：“洗澡了吗？”

“洗过了。”

她洗过澡之后身上却还有林芜身上的味道，只能说明林芜不是跟她和封庭深住到了一块去，就是刚才其实是封庭深和林芜一起把她送过来的。

他们之前没陪她一起进小区里来而已。

容辞淡淡道：“脏了，换一身衣服吧。”

封景心想起自己洗了澡之后确实有跑来跑去的，也好像出了点汗。

她点头，乖乖的自己进去浴室换衣服去了。

容辞则继续整理自己的资料。

封景心换好了衣服，从浴室出来后，从自己的书包里掏出了一个小兔子灯笼来：“妈妈，看，小灯笼！”

容辞看了眼，一顿：“这是——”

“爸爸给我买的！是不是很可爱很漂亮？！”

容辞：“……嗯。”

然后封景心又跑过去把容辞房间的灯关了，并把小灯笼里的灯打开，然后一脸兴奋地跟她分享：“关了灯看是不是更漂亮了？！”

容辞：“……嗯，是更漂亮了。”一顿，又问：“你很喜欢？”

“对啊，超级喜欢的！”话落，她又把另一个拿了出来：“爸爸给我买了两个，剩下一个给你，妈妈，你陪我提著灯笼到楼下去散步好不好？”

容辞说道：“妈妈已经洗过澡了，明天吧。”她又说道：“你也换了衣服了，弄脏不好。”

封景心一腔热情有点被容辞泼了冷水的意思。

兴奋和开心的心情，有些受到了影响：“哦……”

不过，她确实已经有一个月没有见过容辞了。

见容辞似乎对小灯笼不怎么感兴趣的样子，她也不再跟容辞一个劲的“推销”，而是放下了小灯笼，跑过来抱她：“妈妈……”

容辞放下了手边的书：“嗯，怎么了？”

封景心却没说话，踢掉鞋子爬到了她怀里：“我好想你哦。”说著，抱著她的脖子，在她脸上连续亲了两口，然后笑呵呵道：“妈妈好香哦。”

容辞抱著她的手收紧了几分，顿了下，才伸手摸了摸她的小脸，但没说话。

她看得出来，封景心的脸张开了一点点，有了一点点变化。

似乎也更像封庭深了。

她垂下了眼眸，见她没穿袜子，将她放床上，用将她的脚被子盖上，问道：“这次会在这边住多少天？”

封景心摇头：“不知道啊，爸爸没说，只跟我说让我在这边等他回来。”

容辞轻轻“嗯”了一声，没有再问。

封景心想却想起了另一件事，又跑下床去找自己的书包：“妈妈，我之前出国去玩有给你买小礼物哦。”

封景心把她给容辞买的水晶球找了出来，递给了容辞，满脸期待地看著她。

自封景心亲近林芜开始，她已经很久没有想起要给她准备礼物了。

容辞接过，心情很平静，说道：“谢谢，妈妈很喜欢。”


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
