第2章 太太收拾东西回国了

晚上九点多，封庭深父女回来了。

封景心攥著封庭深的衣摆，下车的动作慢吞吞的。

因为妈妈在，她今天晚上其实都不想回家的。

可芜芜阿姨说妈妈是特意过来陪她和爸爸的，他们要是不回去，妈妈会伤心。

爸爸也说他们今天晚上要是不回去，妈妈明天肯定会跟著他们一起出海玩。

她只好同意回来了。

可她还是有些担心，闷闷的说道：“爸爸，要是妈妈明天缠著要跟著我们出门该怎么办啊？”

“不会。”封庭深语气笃定。

结婚的这些年，容辞虽说总是想方设法找机会跟他多相处一些。

但她也还算懂事，只要他摆出了态度，她不敢惹他不高兴。

在封景心的记忆里，容辞一直都很听封庭深的话。

他既然说不会，那就肯定不会。

封景心终于放心下来。

心情也好了起来，一改先前的烦闷，蹦蹦跳跳的进了门，跟刘婶说她要洗澡。

“好好好。”刘婶连声应著，想起容辞的交代，把信封递给了封庭深：“先生，这是太太让我交给您的。”

封庭深接过，随口问了一句：“她人呢？”

“这……太太中午就收拾东西回国了，您不知道吗？”

封庭深上楼的动作一顿，侧头回来：“回去了？”

“是的。”

容辞为什么会忽然过来A国，封庭深没给容辞机会开口说。

他也不关心。

得知她离开了，也没放心上。

封景心也有些意外。

听到时，心泛起了些小失落。

她还想著，如果妈妈明天不跟著她和爸爸出海外玩的话，晚上有妈妈陪著，其实也挺好的。

而且，打磨贝壳时手很容易痛，她还想让妈妈帮她一起完成呢！

封庭深和容辞夫妻两已经几月未见，容辞好不容易过来一趟，却连封庭深的人影都没见著，想起容辞离开的时候，脸色似乎不太好，刘婶忍不住提醒道：“先生，太太离开的时候，脸色不太对，好像生气了。”

刘婶之前以为容辞是有急事，才匆忙回国。

现在得知封庭深根本不知道容辞回国，她才察觉出不对来。

生气？

容辞在他面前，永远都是好脾气包容的样子。

原来她也会生气的？

这倒是新鲜。

封庭深不甚在意的笑了下，淡淡应付了刘婶一句就上楼了。

回到房间，正要拆容辞给他的信，这时，林芜的电话打了过来，封庭深接了电话后，把信封随手一扔，转身出了门。

一会后，信封自床边掉到了地上。

当天晚上，封庭深没有回来。

第二天，刘婶上来打扫时，看到地上的信封，认出了是昨天容辞让她交给封庭深的那封。

她以为封庭深看过了，随手就放进了一旁的柜子里。

……

容辞下了飞机，到家后直接上楼收拾行李。

毕竟六年了，屋子里她的东西还挺多的。

可她只带走了几身衣服，两套日常用品和她的一些专业书籍。

婚后，封庭深每个月都会给她和女儿生活费。

分别打到两张卡里。

一张是她的，一张是女儿的。

可容辞平时消费都习惯刷自己的卡。

女儿的卡由始至终她都没动过。

而且，她爱封庭深，每次逛街，看到有适合他的衣服鞋子，袖扣领带等，都忍不住给他买。

至于她自己，由于工作的原因，她日常消费不高，她又满心满眼的都是丈夫和女儿，什么都想给他们最好的，所以，封庭深给她的生活费，她大部分都花他们父女身上了。

照这种情形，现在卡里理应是没剩下什么钱的。

不过，这一年多的时间里，由于女儿基本上都跟封庭深住在a国，她给他们买东西的机会少了很多。

现在卡里倒也还剩下三千多万。

这点钱封庭深不会放眼里，但这对她来说却不是小数目。

既然本就属于她的钱，容辞也没矫情，把钱转走了。

把两张卡留下，她拖著行李，头也不回的离开了。

她在距离上班的公司不远的地方有一套房子。

不大，一百多平。

四年前，为了照顾离家出走的朋友的业绩买下的，之前一直没住过。

现在倒是派上了用场。

房子之前有找人定期打扫，不脏，简单打扫一下就能入住。

累了一天，晚上十点多，容辞洗漱后就回房间休息了。

“叮叮，叮叮，叮叮——”

刺耳的闹钟声响起，容辞从梦中惊醒。

猛然被吵醒，容辞脑子有片刻的空白。

脑子清醒过来后，她才恍然想起，现在是凌晨一点，是A国封庭深和女儿所在地的早上七点多。

封庭深和女儿一般都会在这个时间吃早餐。

自从女儿跟著封庭深去了A国之后，她通常都会在这个时间给女儿打电话。

只是，她平时上班累，习惯早睡，怕错过跟女儿聊电话的时间，就设了这么一个闹钟。

女儿跟著封庭深去了A国之后，一开始并不习惯，也很想她，时时刻刻都想著给她打电话。

可随著她去A国的时间越拉越长，电话中，女儿对她从一开始的依恋，思念，变成了敷衍和不耐烦。

这个闹钟，其实早就没有设置的必要了。

是她舍不得。

想到这，容辞苦笑了下。

迟疑了一会后，容辞把闹钟删了，关机睡觉。

另一边。

封庭深和封景心早餐已经吃得差不多了。

封庭深虽然知道容辞基本上每天都会在这个时间给女儿打电话，但他并不是天天都在家，对这件事也没这么上心。

容辞今天没打电话过来，他注意到了，但并不在意，吃完早餐后，上楼去换衣服了。

封景心觉得容辞越来越啰嗦了，她越来越不爱跟她聊电话了。

见容辞今天这么晚了还没打电话过来，觉得她有可能是有事情耽搁了。

她乌溜的眼珠子转了转，拿上书包就往门外跑。

刘婶见著，忙跟上：“小姐，现在时间还早，晚点出门也还来得及！”

封景心没听，只开心的往车上跑。

开玩笑，难得妈妈今天有事没准时打电话过来。

她要是现在不出门，一会妈妈打电话过来，她又得跟她聊天了，她才不要呢！

……

婚后，容辞进入了封氏集团工作。

她当初进入封氏集团是为了封庭深。

现在既然要离婚，她也没有了继续留在封氏集团的理由。

第二天早上，到公司后，容辞把辞职信递给了姜哲。
