第6章 谁允许你过来的？

第二天。

封庭深到公司时，和容辞碰了个正著。

容辞不知道封庭深和封景心已经回国了。

冷不防的忽然在公司碰到封庭深，容辞脚步骤然一顿。

见到容辞，封庭深眼底也有几分惊讶，但他也只以为容辞是刚好出差回来，没有多想。

他面无表情，将她当陌生人一样，冷淡的越过她，转身进了公司。

如果是以前，得知他忽然回国，容辞会感到非常惊喜。

此情此景，哪怕不能扑他怀里，她也会激动又开心的满眼是他的看著他，即使他很冷淡，也会笑著主动跟他说早上好。

可现在，容辞看了他俊美如斯的脸庞一眼，就垂下了眼眸，脸上已经不再有以往的激动和喜悦。

可封庭深没注意到这些，就已经先一步离开了。

看著男人沉稳挺拔的背影，容辞不知他是什么时候回来的，但既然他回国了，那离婚的事，应该很快就能提上日程了吧？

既然下定决心离婚，容辞没有再过多的去想封庭深的事，回到工位后，她随即就进入了工作状态。

半个小时后，姜哲打电话吩咐她：“泡两杯泡杯咖啡送到封总办公室。”

当初为了让封庭深喜欢上她，得知封庭深喜欢喝咖啡，她花了很多心思去研究。

功夫不负有心人。

喝过她泡的咖啡后，不管是在家还是在公司，封庭深都指定要喝她泡的咖啡。

当时得知封庭深真的爱上了她泡的咖啡，她兴奋了很久，以为这是通向成功的第一步。

事实上，她低估了封庭深对她的不喜和防备。

他是喜欢她泡的咖啡没错。

可也仅仅是喜欢她泡的咖啡。

对她，他态度依旧冷漠，疏离。

所以，在他想喝她泡的咖啡时，他通常都是吩咐姜哲联系她，在她泡好咖啡后，也是由姜哲他们过来取。

他完全不给半分让她靠近他的机会。

只有偶尔在姜哲他们没空时，她才有机会亲自把咖啡送到他办公室去。

而这一次，听电话里姜哲的意思，应该是让她泡好后直接给封庭深送过去。

容辞泡好咖啡后，放托盘上给封庭深送过去。

封庭深办公室大门开著。

走到封庭深办公室门口，正想礼貌敲门，就看到林芜坐在封庭深的腿上，他们两人似乎正在接吻。

容辞脚步一顿，脸色骤然刷白。

看到她，林芜慌忙从封庭深腿上下来。

封庭深脸色非常难看，冷声道：“谁允许你过来的？！”

容辞攥紧手里的托盘：“我过来是为了给你送咖——”

“好了容秘书。”封庭深另一个贴身秘书程源恰巧来到。

他是知道容辞和封庭深的关系的。

他说道：“你这样其实挺没意思的。”

程源没有直接说，可容辞忽然明白了他的言外之意。

他觉得她是知道林芜来了公司，为了扰乱封庭深和林芜两人相处，她才会借送咖啡之名出现在这里……

看封庭深的表情，他似乎也是这么想的。

如果是以前，她或许真的会这么做。

可现在，她都要跟他离婚了，她怎么可能还做这样的事？

但他们没有给她任何解释的机会。

程源冷声说道：“请你立刻离开！”

容辞眼眶泛红，端著托盘的手微微发抖，杯子里的咖啡荡了出来，烫到了她的手指，容辞吃痛，却没有哼声的转身离开。

可刚走了两步，封庭深的声音又从办公室里传了出来：“如有下次，你以后都不用到公司来了。”

她已经辞职。

就算没有这件事，等找到接替她工作的人之后，她都会立刻就会离开公司。

可她知道，关于她的事，这里没有人在意。

说出来也没什么意义。

容辞沉默著，端著托盘转身离开。

在离开前，她还听到林芜温柔的安抚封庭深：“好了庭深，我想她应该不是故意的，你就不要一直生气啦……”

容辞将咖啡倒掉，将烫红的手指放水龙头冲刷，然后熟练的翻开包包里的药膏给自己上药。

别看她现在厨艺很好，咖啡也泡得不错。

事实上在和封庭深结婚前，她既不会做家务，也不会煮菜烧饭，更是从来没喝过咖啡。

可婚后，为了封庭深，为了孩子，她全都学会了。

为了学这些，她花费了大量的时间去学，才从一开始的惨不忍睹到现在的臻至完美。

其中的辛酸，只有她自己清楚。

至于包包里的伤药——亲自带孩子的母亲，身上哪能不习惯性的带点伤药？

只是，自封景心跟封庭深去了A后，她备著的这些伤药就很少用得上了。

幸好还没过期。

处理好伤口，容辞压下心脏处涌上来跟针扎一样的疼痛，回去工位继续工作。

她刚把手头上的文件整理好，就忽然听到有人说——

“听说封总女朋友来公司了！”

“女朋友？封总有女朋友了？谁啊？是什么来头？漂亮吗？！”

“什么来头不清楚，但听楼下前台说对方也是豪门出身，长得超级漂亮，气质也超级好！”

那两位同事正聊著，见容辞起身，想起还要和容辞下楼去开会，忙闭了嘴，讪笑著走过来：“先工作，晚点再八卦。”

容辞知道他们说的“封总女朋友”指的其实是林芜。

可她听了，脸上没什么表情，转身离开办公室，跟两位同事一起进了电梯。

出了电梯，她们几人正要朝著会议室走去，就见林芜和公司四位高层一起迎面朝她们这边走来。

四位高层簇拥著林芜，神情小心翼翼，谄媚又讨好。

只听林芜笑道：“让几位经理陪我参观公司，真是辛苦了。”

林芜一身名牌，举手投足之间，豪门千金气质尽显。

她说话客气，却似乎当自己已经是公司的老板娘，客气中又带著几分疏离，俨然把几位经理当成自己的下属。

几位经理赔笑：“以您和封总的关系，我们做的只是分内之事，林小姐客气了。”

“是啊是啊。”

他们说著，见到容辞他们从电梯走出来，哪怕她们已经自动分站两旁，不会挡住他们的去路，几位经理见到他们，眉头还是立刻皱了下来。

“怎么走路的？要是冲撞了林小姐怎么办？真是一点规矩都没有！”
