第49章 无处可去

驾车离开马场时，容辞一时间竟不知自己到底该去哪。

楚紫岚和郁默勋有自己的事情要做。

她倒是想回去容家，可封景心不在，她一个人回去，反而会惹老太太担心她……

就在她这么想时，她路过了一个湿地公园，见到了不少带孩子过来露营的夫妻，或带父母出来放松的年轻人。

看到他们夫妻恩爱，家庭美满的样子，容辞眼底不自觉地露出了丝丝羡慕和……酸涩。

车子开出了一段路后，容辞忽然在路边停了车。

她拿起手机，迟疑了好一会之后，还是拨了一个电话出去。

在那边电话接通后，她问道：“院长您好，请问我母亲现在情况怎么样了？”

一个半小时后。

谊和疗养院。

容辞站在庭院里，看著不远处坐在椅子上，呆滞无神，面容枯瘦，与小时候她记忆中漂亮飞扬几乎判若两人的容映盛，哪怕她其实早已习惯了她这个模样，内心却仍旧无法平静。

一会后，一旁的院长轻声说道：“还是老样子，没什么变化。”

容映盛不能与过去的人接触，否则又会陷入新一轮的狂乱。

她现在精神难得平静，容辞不想，也不敢打扰她。

她站了一会后，担心被容映盛发现，离开了院子。

走远了些后，才跟院长和照顾容映盛的工作人员说道：“我母亲就麻烦你们了。”

“容小姐客气了，这是我们应该做的。”

容辞隔著玻璃窗，又看了容映盛一会后，放下她给她买过来的一些书和用品，就离开了疗养院。

人是离开了疗养院，心情却依旧很沉重。

在回去的路上，在再次路过那个湿地公园时，容辞看著满天的风筝，把车子调转了个方向，进去了里面。

公园里微风拂面，阳光正好，风景也不错。

只是，大家都是结伴而来，她一个人在其中，显得有些格格不入。

她站在小摊前，正想著要不要也买个风筝放一放时，忽然有一只小手握住了她的手指晃了晃。

“阿姨。”

容辞闻声，看向来人，惊讶道：“单单？”

单单轻轻点头，握著她手指的小手没有松开。

“单单——”

贺长柏过来，看到容辞时，声音戛然而止，顿了一下，才走了过来：“你也过来这边玩？”

“嗯。”

“带心心一起过来的？”

容辞垂眸，语气淡淡道：“不是，我一个人来的。”

贺长柏闻言，似乎也明白了什么，一时间没有说话。

容辞想著自己和贺长柏也不熟，正想要离开，单单就抬头看著她说道：“阿姨，一起放风筝。”

容辞拒绝道：“不了，阿姨还有事。”

单单失落：“哦……”

贺长柏说道：“一起吧，我们也是只有两个人。”

似乎知道她在想什么，他补充道：“我在一旁看著，不会打扰你们，你就当是多单单一个玩伴吧。”

容辞其实挺喜欢单单的。

而且……

她现在真的不想一个人。

听到这里，她就没有拒绝。

她和单单一起挑了一个风筝，是她们都喜欢的蓝色蝴蝶。

容辞之前带封景心郊游时，也放过很多次风筝。

她还是挺有经验的。

只是，他们这次买的风筝有些大，单单还小，她们两个人不好操作。

贺长柏走过来，无声地协助她。

成功放飞了风筝，容辞和单单都开心地笑了出来。

看著容辞的笑容，贺长柏眸色一深。

容辞注意到他看过来的眼神，不明所以地问：“怎么了？”

“没事。”

容辞就没多问，她带单单走远了些，贺长柏就在不远处看著，还真就没有参与进来。

放风筝放腻了，容辞就和单单一起坐在湖边钓鱼，或蹲一旁研究商贩小水池里的游来游去的小鱼，然后拿小网去捞。

很快就到了中午。

贺长柏本来只是想带单单出来走走，他们也没像其他人那样带食物过来，现在到了午饭时间，见单单饿了，贺长柏提议在一旁的小饭馆吃饭。

容辞放松了一两个小时，心情比之前好多了，没有拒绝贺长柏的提议。

吃饭时，容辞更多的时候都是跟单单聊天。

贺长柏见她们相处愉快，倒没有硬要插进去，只是把她们爱吃的菜往她们跟前挪了挪。

容辞正和单单说著话，没有注意到。

一会后，贺长柏的手机响了起来。

看到来电显示，他跟容辞说道：“我去接个电话。”

容辞：“好。”

电话是祁煜洺打过来的。

贺长柏走远了些，才接了起来：“什么事？”

“现在在哪？吃了吗？我朋友刚给我送了些新鲜的海货过来，要一起过来吃点不？庭深他们也会来。”

贺长柏看向了容辞和单单那边，淡声拒绝道：“在吃了，下次吧。”

“那晚上有安排不？晚上这边有个游轮派对，庭深他们确认了会参加，你要不带你那小外甥女过来呗，反正我们也都还没怎么见过她，趁这个机会，带过来认一下人也挺好的。”

贺长柏拒绝道：“她怕生，游轮上人太多，我怕她会不自在。”

“没事，心心也在，她们是同龄人，应该能玩到一块去。”不等他拒绝，又说道：“说好了啊，七点，记得过来。”

话落，祁煜洺就率先挂了电话。

贺长柏：“……”

吃了饭，容辞和单单去追了蝴蝶，骑了自行车，一直到她们都累了，才停下来。

单单困得睡了过去。

容辞也想回家休息，就驾车离开了。

贺长柏目送她车子离开，一会后，也离开了。

一会后，单单醒来，没看到容辞，皱著小眉头开口：“阿姨呢？”

“她回家了。”

单单失落：“哦……”

晚上七点，贺长柏准时上了游艇。

封庭深他们都已经到了。

看到他，祁煜洺朝他招了招手。

看到单单，祁煜洺率先笑道：“想必这位就是单单小美女了。小美女你好呀，我是你舅舅的朋友祁叔叔……”

游轮上人很多，单单确实有些怕生。

祁煜洺做完自我介绍，林芜也牵著封景心走了过来。

看到她们，贺长柏顿了顿。

听说单单怕生，封景心自我介绍完后，主动伸出手，说道：“那边有很多小朋友在，要不要跟我一起去那边玩？”

单单看了看贺长柏，在他点头后，鼓起勇气跟著封景心走了。

两个小孩走远后，祁煜洺笑问：“第一次当奶爸，感觉怎么样？”

“还好。”

他小外甥女虽然害羞怕生，但也挺乖，他带起来倒不算吃力。

封庭深给他递了一杯酒过来：“喝点？”


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
