第103章 近段时间还好吗？

容辞反应过来后，第一时间要将封庭深推开。

“放轻松。”

封庭深语气随意，似乎料到她会有这个反应，扣住她腰肢的手用力了几分。

“你！”

她挣不开，又不想引来骚动惹人侧目。

无事不登三宝殿。

她猜，他有话想跟她说，才弄了换舞伴这一出。

她不再挣扎，冷淡道：“你想说什么？”

封庭深低头，看著她脸上冷淡的神色，却也不在意的样子，用很寻常的聊天语气问她：“打算什么时候接心心的电话？”

容辞：“过段时间。”

对于她这个回答，封庭深笑：“十天左右？”

容辞微顿：“……差不多。”

她和封庭深虽然要离婚了，哪怕封景心的抚养权不在她这，她对她却还是有作为母亲的义务。

她打算以后每个月抽出一天时间陪封景心。

十天左右，基本上就满一个月了。

封庭深：“好。”

到这里，话也基本上说到了头。

毕竟，他们之间，已经没什么好说的了。

她看了他一眼，示意他放开她。

封庭深却并未放开她，问她：“近段时间还好吗？”

容辞抿唇，不知他要干什么。

“这是我的事。”

她好不好，已经和他没关系了。

封庭深似乎也只是随口那么一问，她没回答，他也没继续问，又在她没反应过来时，带著她出了舞池后，转身离开了。

其他人都不知道封庭深和容辞是怎么忽然就成了舞伴。

发现这一幕时，都挺惊讶的。

林芜更是抿紧了嘴唇。

不过，她很快就平静下来。

封庭深要是能爱上容辞，早就爱上了。

等不到现在。

见封庭深回来，她也出了舞池，问道：“是去跟她说了什么吗？”

封庭深：“聊了聊心心的事。”

林芜：“嗯。”

她就知道，要是没事，封庭深不可能去找容辞。

想到这，她笑了笑，再次邀请封庭深跳舞。

封庭深再次跟她进入了舞池之中。

另一边。

郁默勋见和容辞跳舞的人变成了封庭深也是吓了一跳。

得知封庭深找她是为了聊孩子的事，他也放心了点：“以后没事少跟他沾边。”

容辞：“我知道。”

这时，季倾越走了过来：“容小姐，刚才没经过你同意就交换了舞伴，抱歉。”

交换舞伴后，他注意到容辞冷著脸，很排斥封庭深。

她并不想跟封庭深跳舞。

这时，他才恍然想起封庭深是林芜的男朋友。

林芜和容辞之间似乎存在恩怨。

所以，他猜测封庭深会忽然过来找容辞，是想跟她聊林芜的事。

甚至可以说是为林芜讨回公道。

容辞摇头，说道：“没关系，错不在你，如果我是你，我也会这么做的。”

她的语气真诚又平静。

看得出来，她是真的没怪他。

刚才在跟她跳舞时，季倾越就发现她并不是一个心思活络，擅长社交的人。

她安静又文静，看他的眼神中没有任何其他想法，只是非常纯粹地将他当成自己的临时舞伴。

季倾越伸出手来：“愿意再跟我跳一支舞吗？”

容辞愣了下。

季倾越再次邀请她跳舞，她看得出他并不是对她有那方面的意思。

只是更深入地表示歉意和以示友好罢了。

他诚意邀请，容辞也给他面子，把手交给了他。

贺长柏已经从舞池出来了。

看到容辞和季倾越再次跳起舞来，眼眸一暗。

林芜看到季倾越再次邀请容辞跳舞，眼底也闪过了一丝惊讶。

封庭深也看到了。

他挑眉，玩味一笑，接著就若无其事地继续和林芜继续跳舞了。

一会后，封庭深手机来了个电话，他和林芜就出了舞池。

恰巧祁煜洺也不想继续跳了。

他和林芜一同走向了视线几乎一直落在容辞身上的贺长柏。

容辞和季倾越还在舞池里。

祁煜洺拿了一杯酒抿了一口，视线也落在了容辞身上，说道：“季倾越对她似乎挺有好感的，不过，以季家的家世，就算季倾越真喜欢她，季家人也肯定不会同意的。”

毕竟，容辞已经结过婚，生过小孩了，容家现在又是这样半死不活的样子，季家能接受她进门才奇怪呢。

这些话祁煜洺没说出来，林芜却知道他的意思。

到了都城这么久，她知道，在都城封家，贺家，祁家，季家，任家都是都城数一数二的豪门。

之前她猜测季倾越来头不小，也想给他会不会就是季家人。

没想到还真给她猜对了。

不过，或许季倾越是真的对容辞挺有好感，但也不见得就是男女方面那种好感。

至于容辞进季家门什么的，更是还远著呢。

她正这么想著，就看到季倾越和容辞离开了舞池。

季倾越在点头跟容辞打了个招呼之后，就转身离开了。

看起来，没有半分对容辞的留恋与不舍。

林芜笑了下。

看来，她猜对了。

她就知道，容辞并没有那样的魅力，能让季倾越这样优秀的男人对她一见钟情。

祁煜洺收回了视线，说道：“跳了这么久的舞，也有点饿了，要不要一起去吃点东西？”

见容辞和郁默勋去了自助区，贺长柏开口道：“好。”

林芜跟远处还在打电话的封庭深打了个招呼后，也跟他们一起去了自助区。

看到他们，自助区不少人都主动过来跟他们打招呼。

还有人想跟贺长柏和祁煜洺谈合作的。

林芜就站在一旁看著他们聊。

这时，任戟风和季倾越他们也出现在了这边。

看到她，任戟风主动走了过来：“林小姐。”

林芜淡淡一笑：“任总。”

“封总呢？他怎么没陪著你？”

“他去打电话了。”

说到这里，任戟风忽然想起林芜和季倾越还不认识，便为他们两人介绍道：“林小姐，这位是我的兄弟季倾越。”

又对季倾越说道：“倾越，这位是林芜小姐。”

季倾越伸手：“你好，林小姐。”

林芜跟他握了个手：“你好。”

容辞跟郁默勋也正好要到那边去。

看到这一幕，郁默勋“啧”了一声。


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
