第34章 亮出她封太太的身份

他们检票进入展厅时，展厅人已经挺多的了。

展厅非常大，有无人机、飞行汽车，模拟机器人等展品。

展品数量众多，核心技术各有侧重，容辞他们刚一进去，就看得目不暇接。

郁默勋知名度挺高，他们刚到一会，就陆续有人过来跟他打招呼。

郁默勋也给容辞介绍了一些人脉。

她笑著跟人打招呼时，正面对著展厅门口方向，视线和刚进入展厅的林芜几人正好对上。

林芜一顿。

她没想到容辞也来了。

毕竟，这样的展会是科技精英们梦寐以求的交流盛会。

每一个名额都非常宝贵。

郁默勋是长墨大股东，他把容辞一个本科学生招到长墨去，公司员工可能不会说什么，但他把这么宝贵的名额给了容辞一个刚到公司的本科生，长墨其他精英肯定可就会有意见了。

郁默勋是南致知的学生，之前她就听说他虽然把一部分心思用在公司生意上，但是他在AI领域的专业能力却也依旧非常强，这些年他们公司产品的开发方向都是他决定并亲自跟进。

他懂技术，重视人才，公司里又有cuap这么一个核心护城墙，所以长墨这些年发展得非常不错。

叶秋雨之前对他评价非常高。

说他是一个非常不错的老板，

之前郁默勋会因为容辞不聘用她，她就已经觉得郁默勋有些配不上叶秋雨给出的高评价了。

现在郁默勋居然还把公司这么重要的参展名额给容辞……

这不就是乱来吗？

想到这，林芜皱起了眉头。

林立海和林立澜也看到了容辞。

他们也皱起了眉头。

也没想到会在这里看到容辞。

容辞只看了他们一眼，就收回了视线。

林立海见容辞和一个身材挺拔的男人在聊天，看上去似乎关系挺不错，皱眉地问林芜：“那个男人……小芜你认识吗？”

“他就是郁默勋。”

“他就是郁默勋？”林立海有些惊讶。

容辞离开封氏集团，去了长墨的事他是知道的。

之前他还以为容辞去长墨是做普通员工的，没想到郁默勋还挺重视她的……

林芜还没有说话，就有人朝著他们走了过来。

“林小姐，林总，你们来了啊？”

“安总。”

林芜和林立海他们跟来人打了个招呼。

原本他们确实是只有两张票的，可因为昨天晚上慈善晚会的“闹剧”，圈子里不少人都知道林芜和封庭深关系不简单。

为了拉近和封庭深之间的关系，这安总在得知林芜他们今天也会出席这次的科技展会，但缺一张票之后，昨晚更是连夜让人把票给他们送了过去。

因昨天晚上的“闹剧”得知封庭深和林芜关系的人还挺多的。

这安总刚和林芜他们寒暄了几句，就又有人过来跟他们打招呼了。

没一会，他们那边的人就越聚越多，引起了周围人的关注。

容辞这边，跟他们说话的谭总看到了，就说道：“那边，林家，都知道了吧？那林小姐和封庭深关系匪浅，这不，那拨人都凑过去攀关系了。”

这谭总语气颇有点不以为然的意思。

昨天晚上慈善晚会上关于林芜的那场“闹剧”，郁默勋也是知道的。

他看了眼容辞，听谭总语气颇有些看不上林芜的意思，问道：“谭总和林家人有嫌隙？”

谭总摇头：“嫌隙谈不上，只是吧……星瑜，就是昨天晚上跟那个林小姐起争执的女孩，是我老友的女儿，也算是我从小看到大的。星瑜性子是有些跳脱，可不是不讲道理的孩子。”

“她那个未婚夫，就是那姓蓝的那小子，他前两年和一个女孩走得挺近的，都到了要跟星瑜退婚的地步了，可后来听说那女孩不知怎的就认识了那封庭深，和那蓝小子就没什么来往了……”

谭总这一通说下来，意思是林芜之前插足过那个叫星瑜的女孩和她未婚夫之间的感情，但后来林芜在攀上高枝后，就抽身离开了。

但谭总气愤的并非当年的事，而是昨天晚上那处闹剧。

他叹气道：“本来我那老友和星瑜也会出席今天的展会的，可昨天晚上那事因为封总的出现现在在网上热度挺高的，网友们都在网上骂星瑜，把人给气哭了。

再加上昨天晚上很多老狐狸得知那林小姐和封总的关系后，都第一时间跟林家攀关系，为了今天不成为众矢之的，我那老友和星瑜就没来……”

郁默勋和容辞听著，一时间不知该说什么。

当容辞朝林芜那边看过去时，发现过去跟林芜他们攀谈的人又变多了……

跟谭总聊完，容辞就和苏宇泉他们一起交流和研究展厅上的展品了。

一次性接触到这么多新型技术，容辞和苏宇泉他们都兴奋又上头。

不知过了多久，郁默勋忽然来找容辞，给她指了一个方向。

封庭深。

原来他也来了。

他名下的科技公司在国内影响力挺大，而且他也是懂技术的，他会来容辞其实是猜到了的。

更何况，林芜都来了，他能不来吗？

这不，他现在人不就站在林芜身边吗？

周围的人把他和林芜簇拥在中间，仿若他们真的就是光明正大的一对。

容辞只看了一眼，就收回了视线。

然后，她又看到了祁煜洺。

他也来了。

不过，祁煜洺正跟人交谈著，没注意到她。

郁默勋问：“他知道你来了吗？”

容辞摇头：“应该是不知道的。”

毕竟，她和封庭深这些日子虽然偶尔会见面，可他们彼此都没有就他们之间的事情有过任何交流。

就算偶尔说上几句话，也都因为他们共同的女儿封景心。

所以，封庭深怎么可能会知道她也来了展会？

郁默勋看得非常不爽，说道：“你真的不去打个招呼吗？”

容辞和封庭深还没离婚，如果她当众亮出她封太太的身份，他倒想看看封庭深和林芜到时候会有什么反应。

容辞知道他的意思。

她摇了摇头：“不了。”

一来没必要。

二来……如果把封庭深逼急了，为了林芜，只怕他会毫不犹豫地把她当初设计他一事当众说出来——哪怕事情不是她做的，可她没有证据，无法自证，到时候难堪的人只会是她。

现场企业家众多，如果处理不好，这事还可能会影响到她舅舅的生意。

她不想逞一时之气。


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
