第85章 冬营

离开讯度，上车时，郁默勋还是气呼呼的。

他像是想到了什么，问容辞：“对了，那个站在林芜身后，穿著职业套装的女孩是谁?我看她看你眼神不太好，你们认识？”

容辞：“林芜的表妹。”

郁默勋：“……”

“封庭深让林芜到讯度来就算了，居然连林芜的家人也一并接纳到讯度来？照他这个样子，讯度过段时间改姓林我都不奇怪呢。”

容辞也是这么觉得的。

她说：“嗯。”

以封庭深对林芜的爱，他就是把讯度送给林芜，她都不会觉得奇怪。

让孙家人到讯度工作，又算得了什么？

郁默勋觉得不能再说了，再说只能是越说越气。

晚上，为了跟郁默勋复刻封庭深公司车子发动机的情况，容辞和郁默勋当天晚上都很晚才回家。

回家的路上，下起了雪。

到了家，容辞正想进去浴室洗个澡，手机就响了起来。

封庭深的电话。

容辞没接，拿著衣服就进去了浴室。

等她从浴室出来，打开手机来，发现封庭深给她打了两个电话，可能看她不接，又发了一条信息过来，告诉她明天封景心要开家长会。

容辞看到这，回了几个字：我明天没空。

之后，就放下手机不管了。

那边，封庭深在忙，封景心拿著封庭深的手机玩，看到容辞的回复，开心道：“爸爸，妈妈说她明天没空，那我是不是可以让芜芜阿姨到学校去帮我开家长会了？”

封庭深没抬头，“嗯”了一声。

“耶，好耶！”

封景心从沙发上跳了起来，开心得手舞足蹈。

封庭深说道：“明天爸爸也会去。”

封景心：“知道啦，芜芜阿姨去嘛，爸爸你怎么可能不去？”

第二天。

容辞到长墨上班，正跟苏宇泉聊著工作，手机忽然响了下。

是封景心班主任发过来的消息：“封景心妈妈，今天封景心同学的家长会您不过来吗？”

容辞看到了，回复道：“我有事，就不过去了。”

过了一会后，封景心班主任又发了一条消息过来：“今天过来给封景心同学开家长会的是封景心的爸爸和另外一个女人……”

还给她拍了照过来。

照片里，封庭深和林芜坐在一块，封景心则坐在林芜旁边，亲密地抱著林芜的手臂。

封庭深和林芜一块去学校参加封景心学校的家长会，容辞并不意外。

毕竟，封景心恨不得她不去，让林芜代替她去。

既然林芜代替她去，封庭深又怎么可能舍得让林芜一个人去？

封景心班主任那边替她忧心忡忡，容辞回复道：“我知道的，没事。谢谢您杨老师。”

放下手机，容辞继续工作。

忙碌的时间，总是过得特别快。

不知不觉间，又到了周五。

早上，容辞刚起床不久，贺长柏的电话就又打了过来，说单单想去露营。

容辞一顿：“要过夜那种？”

“嗯。”贺长柏说道：“放心，我会让人保护好你的安全，睡袋帐篷取暖器这些我都会帮你准备好，人过来就可以了。”

“好。”

星期六早上，容辞回了容家吃了顿饭，问起了容昶盛新项目的情况。

确定没问题后，容辞放心了下来。

下午两点多，她开车出了门，前往营地。

她到时，贺长柏和单单他们也刚到。

贺长柏带来的人在帮忙扎帐篷，搭烧烤架。

最近下了几天雪，山里积雪满地。

见她到了，单单过来拉她，说想跟她一起堆雪人。

以前她也经常跟封景心一起堆雪人。

堆雪人对容辞来说并不难。

没多久，她们就堆了一个小雪人出来。

单单还特意给雪人准备了围巾，堆好雪人后，她跑去让佣人帮她找围巾和胡萝卜。

贺长柏朝容辞走了过来。

容辞看到他，没有说话。

贺长柏在她身边蹲了下来，说道：“你去了长墨工作？”

容辞还在整理雪人，没抬头：“嗯。”

想起那天在讯度碰到时，她对封庭深和林芜那冷淡，似乎已经不在乎的态度，他问：“什么时候去的？”

容辞：“有一段时间了。”

贺长柏还想知道得更详细些，可容辞明显不想多说，他就止住了这个话题，说道：“一共五次。”

容辞一顿，明白了他这是一共让她陪单单五次的意思。

她说道：“知道了。”

单单拿了两条围巾过来，说还要堆一个大的，一大一小挨著，就像她和容辞一样，还指使贺长柏帮忙。

贺长柏默默按照她的指示去做。

堆好大雪人时，单单还让贺长柏给她和容辞拍照。

贺长柏拿著自己的手机，看著容辞在相机里的笑容，连续拍了好几张。

玩闹的时间过得还是挺快的，拍好照时，天色开始转暗，那边的烧烤架也已经传来了食物的香味，帐篷里也亮起了灯。

贺长柏：“海鲜吃吗？”

容辞：“嗯。”

贺长柏给她递了几串。

过来这边冬营的人还挺多的，帐篷扎得不算密密麻麻，但也算热闹，说是晚些还有一个篝火晚会。

贺长柏：“要参加吗？”

“我都可以。”

贺长柏正要说话，手机却忽然响了起来。

是祁煜洺的来电。

贺长柏走远些接起电话。

祁煜洺：“晚些一起去喝酒吗？”

“不去了，你们去吧。”

“你干嘛——”

这时，单单跑了过来，手里攥著串烧烤：“舅舅，烤翅。”

贺长柏弯腰接过。

祁煜洺听到了：“你在吃烧烤？”

“嗯。”

“在哪？”

“外面。”他淡淡道：“出去露营了。”

“我靠！这几天雪下得大，出去露营，一边打雪仗，一边弄个篝火正好，我怎么没想到！”

话落，又后知后觉道：“不对，你去露营居然居然不叫上我们？！”

贺长柏淡淡道：“下次一定。”

“不对，单单那个阿姨在，对不对？你们在哪？我现在就过去，不对，我可以叫上庭深他们，我们一起过去——”

贺长柏：“先挂了。”

不等祁煜洺说话，贺长柏就率先挂了电话。
