第117章 小辞，我们又见面了

“长柏哥。”

看到贺长柏回来，孙莉瑶娇滴滴地叫道。

贺长柏冷淡地点了下头。

见封庭深在找人，孙月清说道：“小芜刚才来了个电话，出去外面接电话了。”

封庭深说的：“好，我知道了。”

他话音刚落下，不远处就传来了一阵骚动。

原来是季老从里面出来了。

季寰英，季倾越等季家人都在。

来客众多，季老在众人安静下来后，才开始开口，感谢众人的到来。

容辞和郁默勋他们站的位置相对靠后一些，不过，季寰英还是注意到了他们。

郁默勋代郁家老爷子过来送礼，季倾越已经跟他和老爷子说了。

但容辞也来了他却是不知道的。

看到容辞，季寰英朝她点头一笑。

容辞之前还真不知季寰英和季老的关系。

看到他对自己打招呼，容辞也礼貌一笑。

林家和孙家人虽说看到了季寰英似乎在跟人打招呼，但并不清楚他到底在跟谁打招呼。

老爷子发表完讲话后，现场响起了热烈的掌声。

接著就纷纷有客人上前跟季老聊他画作的事。

也有很多人在跟季寰英他们打招呼。

来客众多，过了一会之后，贺长柏和封庭深他们才上前跟季老说话。

季老接过他们递过来的礼物，说道：“你们有心了。”

他视线在封庭深，贺长柏，任戟风他们几人身上转了转，笑道：“几年没见，你们几个年轻人看著更出色了，不错不错。”

季老跟封庭深他们说话时，季寰英一边跟其他来客打招呼，一边朝容辞他们走了过去。

郁默勋看到他过来，率先跟他打了个招呼。

季寰英跟郁默勋打完招呼，跟容辞说道：“小辞，我们又见面了。”

容辞也打招呼道：“季叔叔。”

季寰英笑了笑，得知容老夫人的身份，又客气地跟容老夫人握了个手。

听容辞说容老太太很喜欢他父亲的画，季寰英笑道：“老夫人如果不嫌弃，一会请到里面去坐一坐。今天来客虽多，但真正懂得欣赏我父亲画的人，只怕一巴掌都能数的出来，要得知能有您这样一个知己，我父亲肯定会非常开心。”

季寰英其实是特意过来跟容辞说话的。

但在其他人看来，却是他在跟其他宾客打招呼时，正好去到了郁默勋那里。

大家都以为季寰英跟容辞说话其实是在给郁家面子。

刚跟季老先生聊了一会，封庭深的手机就响了起来，他说了声抱歉后，离开人群去接电话了。

他走了一会后，林芜才接完电话回来。

林芜外形气质都相当出众，她刚越过人群，和任戟风，贺长柏他们站到一起，季老久注意到了她。

季老觉得她气度不错，还以为她是贺长柏或任戟风的女朋友。

他正想说话，任戟风见贺长柏似乎没有帮封庭深给季老介绍林芜的样子，只好开口介绍道：“季老，这位是林芜，她是封总的女朋友。”

“原来是封家小子的女朋友。”季老笑了笑：“挺般配。”

林芜客气有礼道：“您过奖了。”

季老看著贺长柏和任戟风，季倾越几人，笑道：“你们几个，也要抓紧了。”

这时，季寰英恰巧带著容辞和郁默勋他们过来。

他跟季老先生说道：“父亲，这是郁家那老幺，最近他公司长墨发展得非常不错，是国家未来几年重点的扶持对象之一。”

他又介绍起容辞来：“这位是长墨的核心技术开发员容辞，是科技领域不可多得的人才，长墨能有今天，也与小辞息息相关。”

老一辈的人，都比较心系国家未来。

听季寰英这么说，季老笑容又和蔼了几分，说道：“不错，我们国家有这么多出色优秀的人才，以后肯定会越来越好。”

季寰英还给季老先生介绍了容老太太。

季老先生就和容老太太聊起了画来。

容老太太书香门第出身，日常经常在家练字画画，在国画上虽说无法和季老这些大名家相提并论，但她是真的懂国画，聊起国画来，是言之有物的。

季老先生和容老太太聊了挺久。

听到季寰英介绍容辞的说辞，几乎和上次宴会时，郁默勋介绍容辞时几乎一致，林芜以为季寰英是因为欣赏郁默勋，在听到郁默勋介绍了容辞之后，才如此推崇容辞的。

见容辞和容老太太在季家面前这么得脸，孙老太太和林家人脸色都不太自然。

孙老太太他们都没参加上次的宴会，不知道郁默勋之前在宴会上就夸过容辞一次。

现在听季寰英这么夸容辞，向如芳拉了林芜过去，小声说道：“那容辞，真有这么厉害？”

林芜不以为然地笑了笑，说道：“假的。”

她把那天在宴会上郁默勋介绍容辞时说的话说了一遍。

“容辞前几个月才进的长墨，长墨有今天能和她有什么关系？不过，郁默勋对她是真的上心，所以他才会愿意把自己的成果大方地与她分享。”

“原来是这样，我还以为她真的有这么牛呢。”

林芜淡淡道：“她只是一个本科生。”

“对哦，不管是学校还是学历又或者是其他，她跟你比都差远了。刚才那季先生这么推崇她，那语气不知道的还以为她比郁默勋还厉害呢。”

孙月清听到林芜这么说，刚才微动的神色再次恢复冷清。

一会后，封庭深回来了。

看到忽然站在了前排的容辞和容老太太，他看了两眼，就收回了视线。

看到他回来，林芜笑了笑：“打完电话了？”

“估计晚点还会有电话过来。”

“海外公司的事？”

“嗯。”

看到他们凑在一起说话，贺长柏收回视线，视线落在侧边的容辞身上。

然后，他发现容辞压根没看封庭深和林芜。

就像是，她真的不在意封庭深了。

孙家人脸上却有了笑容。

任容辞和容老太太现在在季老面子再得脸，于容家处境而已，都帮助不大。

毕竟，季家总不可能撮合容辞和季倾越吧？

怎么想都知道是不可能的事。
