第205章 他喜欢容辞什么？

这一刻，林芜满脸愕然，怀疑自己是眼花了。

可容辞牵著单单的手和贺长柏侧头看著容辞时带笑的神情都是如此的清晰。

这一切让她知道自己没有眼花。

也并不是梦。

容辞是真的跟贺长柏，单单在一起。

就他们三人在一起的氛围和单单是由容辞，而非贺长柏牵著可知，他们三人不是第一次出来吃饭了。

刹那间，一个念头一闪而过。

难道，容辞就是之前单单提到过很多次的那位“阿姨”？

可、这怎么可能？

她心里觉得不可能，然而她脑海却不禁想起去年贺长柏到讯度来开会时，主动过去找容辞说话的情景。

还有，近几次宴会之中，只要容辞和郁默勋在，贺长柏过去跟他们打招呼时，都会过去跟他们待上一段时间，而非跟他们打完招呼就立刻离开。

之前她还以为贺长柏主动跟容辞说话，对容辞和颜悦色，是因为不想得罪郁默勋。

可现在……

所以，贺长柏真的喜欢上了容辞？

不。

这不可能。

林芜站在原地，还是不敢相信。

容辞和贺长柏认识这么久了，要是容辞是他喜欢的类型，他早就喜欢上她了，不可能等到现在。

更何况，她不认为容辞身上有什么地方是值得贺长柏喜欢的。

或许，是她想太多了。

就算容辞是单单那位阿姨，也不代表贺长柏就是真的喜欢上了她——

见林芜站在原地没动，林立海走了过来：“小芜，你没事吧？”

林芜恍然回神，摇了摇头，“我没事。”

“我们进去吧。”

“好。”

……

第二天早上八点多，贺长柏就接到了容辞到过来的电话。

他抵达容辞给他的地址时，容辞已经提著蛋糕和抱著玩偶在小区门口等著他了。

见他到了，容辞把蛋糕和玩偶递给了他。

贺长柏接过：“做蛋糕很费时间的，但你一大早就已经做好了，应该是很早就已经起来了吧？”

容辞确实是在早上四点多就已经起床了。

但她说道：“昨天晚上睡得早，早起也不碍事。”

“谢谢。”贺长柏感受到她对单单的用心，又看了眼她身后的中档小区，问道：“你现在住在这里？”

他之前只知道她从封庭深那搬了出来。

至于搬到了哪里，他并不清楚。

“嗯。”容辞又说道：“我赶时间，就先进去了。”

贺长柏：“好。”

容辞转身回了小区。

贺长柏在她的背影远去后，才收回视线，上了车。

因为封景心要给单单过生日，所以封庭深提前让人在饭店订了包厢。

单单下午放学回到家，看到容辞亲手给她做的蛋糕和给她买的布偶时，开心不已。

出门去饭店时，她也舍不得撒手，非要抱著跟她差不多高的兔子玩偶出门。

贺长柏和单单抵达饭店时，封庭深和林芜，还有封景心他们都已经到了。

贺长柏推开门，林芜看到单单抱著的兔子玩偶，立刻就认出是前天容辞在商场抱著的那只。

所以，之前单单提到的阿姨，真的就是容辞！

单单非常开心，刚进门就抱著布偶跑过去跟封景心分享道：“心心，这是我阿姨送我的布偶玩具，很可爱很漂亮对不对？！”

封景心其实并不讨厌粉色。

只要是漂亮的，可爱的，她其实也是喜欢的。

听单单开心地跟她炫耀，她点头很捧场地说道：“是很可爱很漂亮。”

说著，把自己给她准备的礼物送给了单单。

单单谢过封景心后，又忍不住跟封景心说道：“我阿姨还亲手给我做了蛋糕哦，是蓝色的，特别漂亮！”

单单说完，开心地让贺长柏帮她把蛋糕打开来。

听单单一口一句阿姨，祁煜洺挑眉道：“人家又是给单单做蛋糕，又是送礼物的，确实很用心了，长柏，你还有什么好说的？”

就冲容辞百忙之中，为了兑现承诺特意起这么早给单单做蛋糕，贺长柏就已经很明确地感受到了容辞对单单的用心。

虽然现在封庭深和封景心都在场，但现在祁煜洺提起容辞时，贺长柏还是情不自禁地露出了一抹温柔的笑容。

如果说昨天她还不确定贺长柏是不是真的喜欢上容辞的话，那么在这一刻，在看到贺长柏因为容辞而露出的这一抹温柔笑容之后，林芜已经确定他是真的喜欢上了容辞！

难怪，难怪这几个月里，她给他打电话时，他已经不会像之前那样第一时间接起了。

甚至有时候还直接不接她的电话。

之前她还以为他只是有事，原来……

可他喜欢容辞什么呢？

林芜抿唇，她不明白，容辞究竟有什么值得他喜欢的？

贺长柏那情不自禁的笑容的背后是什么意思，祁煜洺也立刻就反应过来，他“芜湖”了声，追问道：“你终于肯承认你喜欢人家了？”

封庭深看到贺长柏的那抹笑容，也笑了笑。

包厢里很热闹。

一会后，单单开始许愿。

许完愿，贺长柏帮单单一起切蛋糕。

封景心是第一个分到蛋糕的人。

她尝了一口，眼睛一亮：“好好吃。”

跟妈妈做的一样好吃！

说起来，她也有一段时间没见过妈妈了。

等她生日的时候，妈妈肯定也会给她做蛋糕的吧？

祁煜洺不喜欢吃甜的，尝了两口后也忍不住说道：“味道确实不错，看来对方手挺巧，长柏，你有福了。”

贺长柏闻言，笑容微顿，不著痕迹地看了眼封庭深。

封庭深也在吃蛋糕。

但他只是小口小口地吃著，没说什么。

因为知道是容辞做的蛋糕，林芜原本是不想吃的。

可想了想，还是尝了一口。

老实说，味道确实不错。

听著祁煜洺的夸赞，她忍不住讽刺地想，或许，贺长柏就是喜欢容辞够贤妻良母？

这么想的时候，她就注意到了贺长柏看向封庭深的眼神。

如果换了平时，贺长柏看向封庭深的目光，她是不会多想的。

可这一刻，贺长柏看向封庭深的目光，她却读懂了。

不管怎么样，封庭深和容辞现在还是夫妻。

所以，贺长柏是真的觉得能拥有容辞这样的一个妻子，是一种幸福？

他既在羡慕封庭深，也在期待封庭深能早日跟容辞离婚，他好能正式和容辞公开？

想到这里，林芜忽然反应过来，或许，贺长柏比她以为的，还要喜欢容辞。
