第170章 过段时间就好了

虞老爷子是真的生气。

他没理他，看著容辞说道：“走，容丫头，虞爷爷带你出去吃饭。”

容辞放下茶杯，起身道：“好。”

话落，虞老爷子不再看封庭深一眼，就和容辞一起出了门。

封庭深稳稳地在沙发上坐著喝著茶，既没跟上去，也没拦人离开。

林芜看著容辞和虞老爷子离开的背影，“这……”

封庭深说道：“没事，过段时间就好了。”

也就是说，时间久了，虞老爷子会接受事实，并慢慢开始接受她？

……

容辞和封庭深的婚姻状态，在他们刚结婚那两三年，虞老爷子是看在眼里的。

封庭深一开始就不喜欢容辞。

现在他更是有了另外喜欢的人。

封庭深跟封老太太，虞老爷子等几位长辈关系都不错。

但他从来就不是一个会被长辈左右的人。

所以，不管是封老太太还是虞老爷子，他们就算看不惯封庭深和林芜的事，实际上他们是奈何不了，也不可能劝得动他。

虞老爷子再气也只能生生闷气而已。

想到这，虞老爷子轻轻拍了拍容辞的手背：“这几年……哎。”

容辞知道他这是心疼她。

容辞笑了下，说道：“我已经放下了，我也有了我自己的新生活，我现在挺好的，虞爷爷您不用担心我。”

虞老爷子笑了笑：“那就好。”

吃完饭，容辞送虞老爷子回虞家老宅时，封庭深和林芜已经走了。

可能是封庭深和林芜离开虞家老宅之后，并没有管封景心，容辞在离开虞家老宅时，封景心给她打了个电话过来。

容辞看著，并没有接。

晚上，容辞回容家吃晚饭时，看到了茶几上有一张请帖。

容辞打开后，发现是封老太太七十五岁生日宴的请帖。

距离封老太太生日的到来，实际上还有一段时间。

可之前有算命的说封老太太在过去十年里不适合大办寿宴，否则会迎来生死劫。

老太太还挺信这个，所以，过去十年里，封老太太生日时，都是跟家里人一起吃个便饭就算了，没有大办过。

现在十年期限已过，之前封临嵩和封庭深他们就讨论过，这一年肯定要给封老太太大肆操办寿宴。

估计正因为这样，哪怕距离老太太寿宴还有一段时间，他们就已经提前把寿宴的具体事宜给定下来了。

容老太太从房间出来，看到她手里拿著封老太太的请帖，说道：“刚让人送过来的。”

容辞“嗯”了一声。

容老太太说道：“这是她十年来第一次举办寿宴，按理说我们不管怎么样都该出席，但是……”

但就容辞和封庭深之间的事情，他们过去还真不太适合。

她也不太想去。

容辞知道容老太太的想法。

她也差不多是这个意思。

再说了，既然封庭深已经把林芜带回过老宅，老太太寿宴时，他说不准也会带林芜一起出席。

这事先摆一边。

容辞在容家吃了晚饭之后，回去了自己的住处。

周一早上，她正常回去长墨上班。

忙工作时，时间总是过得特别快，转眼间又到了周四。

下午时，容辞正在开会，封景心的电话又打了进来。

容辞看到，想也没想，就立刻挂了电话。

她刚挂断电话，封景心又打了电话过来。

容辞皱眉，还是没有接。

这一次，封景心没有再给她打电话了。

容辞继续开会。

几分钟后，她的手机再度响起。

这一次，是封庭深的来电。

容辞抿紧了唇，直接关了机。

直到一个小时之后，她开完会，她才重新开机。

她刚打开手机，就发现封庭深给她发了条消息过来。

【心心在学校楼梯摔下来进了医院。】

容辞愣了下，脑子顿时一片空白。

她拿起手机和包包，慌忙离开公司，赶往医院。

到了医院，她给封庭深打电话，问他现在在医院哪里。

封庭深很快就接起了电话，并把具体病房号告诉了她。

到了VIP病房楼层，容辞立刻推门进去。

她刚进门，就看到了病房里坐著的封庭深和病床上的封景心。

封景心脸色苍白，头上包扎著绷带，看到她时很开心，但她看起来有气无力的：“妈妈……”

容辞忙问道：“怎么样了，医生怎么说？”

“医生说是脑震荡，程度不算特别严重。”封庭深接话道。

容辞闻言，松了一口气：“那就好。”

这时，封庭深问她：“吃饭了吗？”

容辞今天开会开得很晚，现在七点多了，确实还没吃饭。

她摇了摇头。

封庭深没说什么，拿起手机打电话让人送一份饭过来。

封景心也有超过半个月没有见容辞了，她现在整个人蔫蔫的，没什么精神，趴容辞怀里不说话。

容辞抱著她，说道：“难受的话睡一会？”

封景心：“嗯……”

封景心握著她的手，闭上眼睛躺下，但眉头一直皱著，过了小半个小时，才睡了过去。

这时，封庭深给她点的晚饭送来了。

封庭深跟她说道：“先吃饭吧。”

容辞没有接受，说道：“我要吃什么，会自己点。”

封庭深闻言，看了她一眼，倒是没有坚持。

容辞拿起手机，自己重新点了一份外卖。

封景心熟睡的时候，容辞就在一旁安静地坐著。

封庭深似乎有事，出去外面打电话了，过了很久之后才回来，在她对面坐下。

他似乎想跟她说话，容辞看到了，低下头看手机。

她一副不想跟他说话的样子，封庭深看著，笑了笑，也没有开口。

他们在病房里，各自安静地做自己的事情。

夜，越来越深，封景心没有醒来，封庭深抬头，再次看向她，开口道：“今天晚上我留下来，你先回去休息。”

容辞侧头看向了封景心，没有说话，也没有离开。

封庭深看著她，说道：“生气归生气，以后心心的电话就算没有每一个都接，也接频繁一点吧。”

他的意思似乎在说，不管怎么样封景心都是她的女儿，如果封景心不幸真的出了什么重大事故，她要是没第一时间接到电话，可能会后悔终生。

容辞一愣。

他知道她经常故意不接封景心电话？
