第112章 就当叔叔欠你一个人情

姚新博：“那要不你找郁默勋聊一聊？你和郁默勋算是有交情了吧？”

季倾越说道：“可以是可以，但我觉得郁默勋不会听。”

从那天容辞答应交换舞伴时的神色，他发现容辞和郁默勋似乎不是男女朋友关系。

但郁默勋确实又非常看重容辞。

他不觉得他出面帮任戟风与郁默勋冰释前嫌之后，郁默勋就会答应跟任戟风合作。

姚新博：“所以，还是得从那位容小姐身上入手？可我们对她不了解，怎么从她入手？要不找人查一查她？”

任戟风摇头：“算了，我不想再在她身上浪费时间，晚些我还是联系一下老头吧。”

季倾越立刻反应了过来：“你是想从南先生身上入手？”

“对。”

郁默勋是南致知的学生，只要南致知开了口，他不信郁默勋不松口。

说做就做。

吃了饭，回家途中，任戟风就想给任毅安打电话。

只是，令他没想到的是，任毅安的电话却先他一步打了过来，并直入主题：“与长墨的合作谈得怎么样了？”

任戟风：“……”

他也实话实说：“没谈拢，正想找您帮忙呢。”

“什么意思？”

任戟风：“我得罪了长墨的一个技术人员，郁默勋为了她——”

任毅安打断他的话：“那个技术人员叫什么名字？”

任戟风一愣，倒是没想到他会这么问，不过，还是下意识地回答：“容辞。”

任毅安：“……”

他深吸了一口气，然后笑了：“合作还没谈，就把人家核心技术人员给得罪了，你挺能耐啊。”

任戟风正想说容辞不是什么核心技术人员，只是和郁默勋关系暧昧。

不过，任毅安没给他这个机会。

他说道：“这个忙，我可以帮你。”

任戟风立刻说道：“谢老头！”

“……没皮没脸。”

“您什么时候休假？”

任戟风倒不觉得这次找自家父亲帮忙是什么值得丢脸的事。

在他看来，长墨这个项目，他本来就可以靠实力拿下。

他只是被私人恩怨给阻碍了。

这个私人恩怨，他并不放在眼里，既然可以用最快的办法，绕过这个私人恩怨，他为什么不用？

“本来想过些天休个假的，但现在觉得不用了，我怕回去看到你我会折寿。”

说完，任毅安直接挂了电话。

至于容辞的事，他根本不想提。

毕竟，一个人的日子过得太顺，有时候也不是什么好事。

挂了电话，任毅安拿起手机，给容辞打了个电话过去。

容辞视线从电脑上移开，看到是他的来电，她眼眸微动，接起了电话：“任叔叔。”

任毅安笑了笑，“聪明如你，任叔叔为什么给你打电话，你应该已经猜到了。”

容辞：“嗯。”

虽然容辞猜到了他的来意，任毅安还是问了一遍：“与戟风的合作小辞可以先答应下来吗？就当叔叔欠你一个人情，可以吗？”

在商言商。

其实，只要双方在合作上足够有诚意，就是仇人都可以合作。

更何况容辞和任戟风还到不了仇人那种地步。

只是，在这件事上，容辞不是理亏那一方，不想轻易妥协而已。

现在任毅安既然开了口，这个面子，她是可以给的。

只是……

这时，任毅安温声说道：“小辞你不用急，想好了再回复叔叔也可以的。”

容辞：“好。”

任毅安又说道：“关于戟风，你凭自己心意对他就好了，不用给我面子。”

容辞说道：“我知道。”

对于她的坦诚，任毅安笑了：“好，那叔叔不打扰你了，下次有空再聊。”

“好，再见。”

挂了电话，容辞想了下，给南致知拨了个电话过去。

南致知那边半个小时之后，才回电话过来：“什么事？”

容辞把事情大概跟他说了。

南致知说道：“任毅安的人情不会随便许给别人，你可以好好考虑一下。”

南致知这是再次肯定了任毅安的为人。

容辞听到这里，说道：“好，我知道了，谢谢老师。”

“嗯。”

南致知没有多说，挂了电话。

直到第二天早上，容辞才回了任毅安电话。

任毅安昨天晚上说让她想好了再回复她，其实也是猜到看她可能会问过南致知之后才会给他回复。

听到容辞的回复，他温声道：“好，叔叔知道了，谢谢小辞。”

容辞：“您客气了。”

挂了电话，任毅安叹了口气。

一旁的同事笑道：“任司令这是干嘛呢？”

任毅安坐下：“想要个女儿了。”

“我们都这个年纪了，你就别折腾你夫人了，你儿子也到了成家年纪了，还是要儿媳妇实在。”

任毅安：“……这不是儿子不争气吗？”

……

任戟风收到消息后，当天下午就到了长墨。

任毅安联系了容辞一事，容辞已经跟郁默勋说了。

得知任戟风来了，郁默勋晾了他一个多小时后，才去见了他。

任戟风想要跟他们公司合作的心意确实是有的。

因为他带过来的新方案比之前的方案还要好上两分。

不过，郁默勋对他态度还是挺冷淡的，他冷淡说道：“合作愉快。”

任戟风跟他握了个手：“合作愉快。”

任戟风只是看不惯容辞，但对郁默勋他其实没有偏见。

他说道：“时间不早了，一起吃个饭？顺便聊一聊后继的合作内容？”

郁默勋笑了：“可以啊，但小辞也会一起去，任总不会介意吧？”

任戟风以为郁默勋答应跟他合作，是任毅安联系了南致知，然后南致知再联系了郁默勋。

他其实并不care容辞。

他虽然看不惯，也看不上容辞，但既然要合作，他倒可以放下私人恩怨，只谈合作。

他说道：“可以啊，只要容小姐不介意。”

郁默勋没说话，让人去请容辞过来。

容辞收到消息之后，就过来了。

任戟风以为，容辞收到长墨要跟他合作的消息之后，脸色会很难看，或者会跟郁默勋生气的。

可她看到他时，却脸色平静地跟他握了个手：“合作愉快。”
