第130章 房产位置

容辞和容寻他们吃午饭时，容辞买了电影票。

吃完饭，看完电影，又去逛了一会街。

在容寻进去试衣服，容云鹤去买手办时，容辞跟封景心说道：“一会妈妈送你回家。”

“回家？”封景心坐在她旁边，说道：“我不回家啊，我还要再在外祖母家住一晚，明天晚上再回去。”

容辞喝了一口水，说道：“小寻和云鹤已经陪了你一整天了，他们明天要静下心来做作业，你在容家会打扰他们。”

“我不用他们陪我啊，我自己玩平板也可以的。”

容辞没再说什么，不过，她找了个时间，给封庭深发了一条信息过去，让他晚点让人把封景心接回去。

封庭深那边可能是有事，久久没有回。

容寻买完衣服，他们又逛了一会，就回了容家。

容老太太和容昶盛他们看到封景心其实是很高兴的。

他们既是真心疼爱她。

封景心嘴巴挺甜的，吃完饭，还陪容老太太一起出去散步，把容老太太哄得高兴得不行。

封庭深那边还是没有回信息。

封景心当天晚上还是在容家留了下来。

第二天，容寻和容云鹤乖乖留在各自房间写作业。

封景心也是说到做到，自己到楼下去找事情做，或者是坐容辞身边，不会吵闹。

这时，封庭深给容辞来了信息，说他一会就派人去把封景心接回来。

容辞没回。

几秒钟后，封景心的电话响了起来，封景心跟容辞说道：“是爸爸的电话。”

容辞“嗯”了一声。

也不知封庭深那边说了什么，封景心放下手机后，跟容辞说道：“妈妈，爸爸说带我去玩……”

容辞：“嗯，你爸爸跟我说了，想去就去吧。”

“好！”

半个小时后，封庭深派过来接封景心的车到了。

容老太太得知封景心要离开，倒是挺舍不得的，像以往每一次那样，给了很多东西让封景心带回去吃。

看著车子离去，容老太太不满道：“之前还以为他挺大方呢，没想到……才两天时间，就急著把人要回去了。”

说完，也不等容辞说什么，就不舍又惆怅地进了屋。

这时，容辞的手机响了起来。

是裴叙臣的电话。

他说道：“现在我和封庭深的律师见了面，新协议我拿到了，新增的三套房产一共十亿左右，没什么问题。”

容辞说道：“好，我知道了。”

裴叙臣又说道：“封庭深律师说如果你现在急钱用的话，封庭深可以先预付一部分财产，转到你的银行卡，你这边的想法呢？”

昨天是封庭深误会了她的意思。

她外婆生日时，封庭深送她外婆的那两件生日礼物已经拍卖出去了。

钱已经到账。

容昶盛暂时来说，不算缺钱了。

不过……

容辞说道：“那就预付吧。”

他们还没正式离婚，一切都会存在变数。

既然他要给，她为什么不拿？

毕竟，她现在不拿，以后说不准就没了。

裴叙臣那边说道：“好，我知道了。”

封景心走了，容辞也就上楼打开电脑，忙自己的事情。

约一个小时左右，裴叙臣把一些资料发给了她，让她先过目一下。

容辞也就打开看了下。

首先映入眼帘的是那新增的三套房产，具体位置都已经标明——

看到具体位置，她顿了顿。

这三套房产，都是容家这边小区的闲置房产，而且位置相对来说，都比较接近容家。

说真的，封庭深之前虽然帮她买下了容家前面那套房产，但这其实并不能完全解除她的后顾之忧。

毕竟，她外婆又喜欢外出散步，就算孙家不住她外婆对面，哪怕就是住一个小区，也几乎算得上是抬头不见低头见。

她其实还是挺担心的。

可现在……

看著这份新增的协议。

封庭深这是再度帮她解决她的后顾之忧？

尽管封庭深只是在表达他感谢的诚意和杜绝她多想。

但不管怎么说，这三份房产，确实是有些送到她心坎里了。

至于其他，她不会多想，也不会在乎。

她看起了另一份文件。

文件上写著封庭深会先转二十亿给她做资金周转。

虽说她之前已经在拍卖会和得知他给林家人买房时，就见识过封庭深的有钱。

可见他随随便便就能拿出二三十亿来，她还是挺惊讶的。

确定没什么问题后，容辞联系了裴叙臣。

在签约不久之后，钱就到账了。

至于房产，封庭深律师说还在办理过户手续，过两天他那边会把房产证送容辞手上。

处理完这些事，一个早上就过去了。

封老太太刚做完手术不久，容老太太有点担心她会闷，下午时想过去医院一趟。

容辞也一起过去了。

因为周一之后，她会继续投入工作之中，之后可能有一段时间都没时间再去医院去探望封老太太了。

她们到医院时，容辞又看到了林芜。

她现在不关心林芜和封庭深之间的事，上一次在这里看到林芜站在车外等人，并没有展开去想。

可今天天气挺冷的，还有点风。

林芜却还站在车外，容辞便立刻明白，她站这里，是特意给她看的。

她这是在告诉她，她和封庭深好好的。

不管她做什么，她都无法插入她和封庭深之间。

容辞笑了，但……

她看向了容老太太。

关于林芜，她不知她……

容老太太正好低头，并没有看到林芜。

容辞也就没提，收回视线，挽著容老太太的手，朝著医院门口走去。

林芜既然在楼下，说明封庭深肯定也会在。

果不其然，容辞和容老太太进入房间时，封庭深确实在。

看到她和容老太太过来，他打了个招呼。

容辞神色冷淡。

看到他们过来，封老太太自然是非常开心的，握著容老太太的手说道：“又劳烦老姐妹你来看我啦。”

“都这么多年的朋友了，还说这样的话。”

容辞和容老太太坐下。

他们都发现封老太太今天精神和脸色都比前两天好了不少。

她们也放心了下来。


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
