第149章 妈妈你什么时候回来啊？

“爸爸，芜芜阿姨。”

出了机场，看到封庭深和林芜，封景心松开刘婶的手，快步朝他们跑了过去，扑到了他们怀里。

上了车，封景心翻著自己的小书包，把自己这些天出去游玩时买的有趣小玩意递给林芜和封庭深。

“爸爸，芜芜阿姨，我给你们买了礼物哦。”

林芜接过，温柔地揉了揉她的发端，笑道：“谢谢心心。”

今天老太太出院，封庭深和封景心要回老宅吃晚饭。

离开机场，把林芜送回家后，封庭深才让司机调转方向，回去老宅。

回老宅的车上，封庭深在处理公事。

封景心也没打扰他，自己玩自己的。

回到老宅，下了车，封景心背著小书包边往老宅里跑，边喊道：“妈妈，妈妈~”

封庭深收拾好笔电下车，闻言，慢条斯理道：“你妈妈不在。”

封景心愣了下，停下了脚步，回头看他：“啊？妈妈不在？”

“嗯。”

“妈妈还没忙完吗？”

封庭深大掌揉了一把她的小脑袋：“或许你可以打电话问一下。”

“哦……”

最近她给妈妈打电话，妈妈一个都没接。

平时在家里还好，可她刚出国的这些天，爸爸和芜芜阿姨都不在——虽说爸爸和芜芜阿姨每天都会给她打电话和视频，但他们到底没有在她身边，她一个人在国外不适应，经常会觉得孤独和想家。

刚到国外的那些天她最想的其实是妈妈。

那几天她也天天给妈妈打电话。

可妈妈就是不接。

后来她慢慢适应了，知道妈妈可能忙，没时间接她电话，她也就不打了。

她回国前，其实是希望妈妈能来机场接她的。

可爸爸和芜芜阿姨说他们会来接她，她就没给妈妈打电话。

她本以为到老宅后，妈妈肯定会在的。

没想到……

想到这，封景心就有些不想继续给妈妈打电话了。

她觉得她就算打过去，妈妈肯定还是没空接的。

到了这里，想到容辞不在，她回家的喜悦瞬间就消散了。

封庭深半蹲下来轻捏了一把她的脸颊，挑眉：“哭啦？”

封景心抿著小嘴巴，别开小脸，“才没有！”

封庭深：“放弃了，不想给妈妈打电话了？”

封景心没说话，半晌后才细声闷闷道：“也、也没有……”

她还是想给妈妈打电话的。

封庭深笑，没再说什么，伸手将她抱了起来，说道：“先进屋。”

封景心抱著封庭深的脖颈，窝在他温暖宽阔的怀里，心情总算好了点。

封家人都在等他们吃饭。

看到他们回来，所有人都看了过来。

尤其是封老太太，看到封景心，脸上瞬间笑开了花：“心心回来啦？快过来祖奶奶这里，让祖奶奶好好看看。”

封景心从封庭深怀里下来，跑到老太太跟前：“祖奶奶。”

然后又叫桑倩等人：“奶奶，姑姑，小叔。”

桑倩和封庭琳都应了一声，但声音很淡。

封庭漪倒是很开心，起身过去抱她，逗她玩。

封景心被他逗得咯咯直笑。

这时，封庭漪忽然偏头问道：“对了哥，我嫂子呢？”

桑倩他们到家，没见到容辞，都以为她是和封庭深一起去机场接人了。

现在封庭深和封景心都到家了，独独没看到容辞，她们都觉得挺奇怪的。

只是，她们并不关心容辞，也就懒得问。

封庭深说道：“她有事。”

封庭漪不疑有他，继续逗封景心去了。

封老太太心里有数，但没说话。

吃完饭，封景心自己玩了一会，觉得无聊，还是给容辞打了个电话过去。

哪怕是放假，容辞也没打算让自己闲下来。

封景心电话打进来时，容辞正在研究南致知给她的资料。

看到她的来电，想到她们也有将近一个月没见了，容辞便随手接起了电话：“喂。”

容辞太久没接她电话了。

封景心本来是不抱希望的。

见容辞忽然接起电话，她惊喜不已：“妈妈！”

容辞注意在电脑上，淡淡地应了一声：“嗯。”

封景心没注意这些，只开心地跟她说道：“妈妈，我回国啦！”

容辞根本不知她出国的事。

闻言，她也只是“嗯”了一声，表示她知道了。

自容辞接电话之后，封景心整个人都开心得不行，在床上蹦蹦跳跳的：“妈妈，你什么时候能忙完啊？今天晚上会回来吗？晚上我想你抱著我睡觉，我还有好多有趣的事情想跟你说呢，而且我明天早上也想吃你做的早餐，你什么时候回来啊？”

容辞没跟她说她以后都不会再去封家。

她说道：“妈妈最近没空回去，下个月吧，妈妈带你出去玩。”

容辞很久没带她出去玩了，能跟她一起出去玩，她很开心。

但是……

“还要下个月啊？”距离下个月虽说只剩下几天时间了，但封景心还是觉得有些漫长，不过，她没说，只问道：“那是下个月什么时候啊？”

封景心的倾诉欲和见她的渴望，即使隔著电话，容辞都真切地感受到了。

容辞握著滑鼠的手收紧了几分，几秒后才说道：“到时候再看看，妈妈决定好了再告诉你？”

“好吧……”

容辞：“洗澡了吗？”

“还没呢，一会就洗。”

“那你先去洗澡，妈妈还有事情要忙，先挂电话了。”

“我们才刚开始聊呢，妈妈你就要挂电话了？”封景心根本舍不得挂电话，她看了下通话时间，说道：“妈妈，我们才聊了两分钟，我们再聊一会好不好？”

容辞：“下次妈妈有空了，如果你想聊，妈妈再跟你多聊一会。”

听容辞这么说，封景心才不情不愿地说道：“好吧……妈妈要说到做到哦。”

容辞说道：“好。”

封景心这才说道：“那……妈妈再见。”

容辞：“再见。”

话落，容辞就挂了电话。

封景心想起自己还没告诉妈妈自己给她买了礼物，正想说，却发现容辞已经挂了电话，她心里失落不已。

她放下手机，下床去了书房找封庭深。

封庭深正在书房里开视频会议，看到她过来，调开摄像头并关掉声音，问道：“怎么了？电话没打通？”
