第246章 对，就是容辞

话音落下，包厢门外就响起了敲门声。

来人正是祁煜洺和贺长柏。

祁煜洺推开门，看到包厢里这么多人时，惊讶道：“这么多人？”

这家饭店是他家开的。

他和贺长柏过来这边吃饭，听饭店经理说封庭深过来了这边，就想过来打个招呼，没想到会看到这么多人。

而且，还都是熟人。

见这么多人在，祁煜洺瞬间觉得两个人吃饭没什么意思了，就开口道：“庭深，这么多人，不知介不介意多我和长柏两个人？”

封庭深说道：“马教授，郁总，不知——”

刚才马教授主动开口让林家和孙家人加入，现在封庭深有朋友过来，他自然也不好拒绝：“当然不介意，就不知郁总——”

郁默勋笑道：“我和贺总祁总也算是熟人，当然不介意了。”

原本林家和孙家人掺和进来他还有些不高兴。

可现在嘛，他恨不得全世界的人都涌到包厢来，又怎么会介意多两个人呢？

这段时间孙莉瑶一直想见贺长柏，奈何贺长柏就是避而不见。

现在终于见到了贺长柏，忍不住站起来说道：“长柏哥，你过来我这边坐吧。”

贺长柏没理她，和祁煜洺一起，让服务员在封庭深旁边添了两张椅子。

他们刚坐下，又有人敲门进来了。

这一次推门进来的是任戟风和他公司的三位核心工程师。

封氏集团的这个项目，他公司也有参与进来。

进门后，看到这么多人在，他也有些惊讶。

但他惊讶的不是容辞和郁默勋出现在包厢里，毕竟，封庭深为了这个项目，主动找上长墨合作已经不是什么秘密了。

他惊讶的是林芜和孙家，林家人居然也在。

他进门后，看到林芜，视线在她脸上扫了一圈后，才开口道：“抱歉各位，我来晚了。”

封庭深说的：“不晚，我们也刚到，任总请坐。”

任戟风坐下前，跟马教授打了个招呼：“想必这位就是马教授了，您好，久仰大名。”

“原来是任总，你好你好。”

姜哲定的原本就是大包厢，包厢的大圆桌坐二三十人都不成问题，现在哪怕多了林芜和贺长柏，祁煜洺等六七个人，也不算拥挤。

任戟风坐下后，问道：“刚才聊到哪了？”

马教授接话，把事情大概说了下。

“原来如此。”任戟风说著，跟林芜说道：“史密夫先生特意发消息跟林总说这件事，看来史密夫先生对林总真的很重视。”

林芜笑了笑，说道：“能得教授这般厚爱我深感荣幸，接下来我会继续努力并好好拜读和研究教授推崇的这篇文章的，力尽做到别让教授失望。”

马教授和史密夫先生都这么看重和欣赏林芜，任戟风也替她感到高兴。

同时，他对林芜也更加欣赏和喜欢了。

看向她的视线，也有些舍不得收回了。

不过，封庭深在，他虽然不舍，还是移开了视线。

任戟风越来越喜欢她，林芜自然能感受到。

上次奶奶生日，贺长柏没亲自前来参加她有点在意。

她看向了贺长柏，见他只坐著喝茶，并没有看向她，对大家夸奖她也没任何表示，她微蹙眉头，收回了视线。

林芜再次成为焦点，孙莉瑶等孙家和林家自然是开心欢喜的。

孙莉瑶得意地看向容辞。

孙月清也替自己女儿感到高兴。

至于容辞，她还是一如既往，根本懒得往她那边看一眼。

容辞低头默默喝茶，半点存在感没有没有，根本参与不进林芜和马教授的话题之中，然而林芜获却得这么多专业上的前辈的青睐。

看到这里，任戟风只觉心中终于畅快了起来。

这时，凯威特.史密夫又给林芜发了一条消息过来。

【长墨是一家令人惊叹的创新型公司，不仅是长墨老板郁默勋本人，就是他公司旗下很多工程师都富有创造性，过段时间我应该还会过来一趟，希望能和郁默勋还有他旗下的一些工程师展开对话。】

NMI期刊采用的是严格的盲审制度，审稿人看不到投稿人的具体信息，所以，之前史密夫也并不清楚他所推崇的这篇论文到底是谁写的。

林芜看到史密夫发过来的这条消息，以为史密夫是还在遗憾上次跟郁默勋见面时没能找到机会与他深入交流。

林芜正想回史密夫一些安慰的话语，就听到马教授跟他的一位学生说道：“还是没忍住，跑上去看论文了？”

“对！”他的学生语气激动说道：“这篇论文的核心是把大模型长文本处理效率拉高了超过十倍，海外很多大佬工程师正在连夜拜读这篇文章，现在这篇论文成果已经在海外引起极高的震动，在国内刚才也已经上热搜了，重要的是，这篇论文是长墨团队发表的！”

声音一出，林芜愣住，回消息的动作也就此顿住，抬头看向了郁默勋。

其他人也一样。

孙月清等人闻言，都皱起了眉头。

这么厉害的研究成果，居然是郁默勋他们研发出来的。

但以郁默勋的能力，这篇论文是他公司团队写的，好像也没什么意外的。

只是，郁默勋现在心思都在容辞身上，站在了他们的对立面。

想到自己女儿的教授如此力推的论文居然是郁默勋他们研究发表的，心里难免不怎么舒服。

马教授倒是很惊喜，跟郁默勋说道：“郁总又带队研发出新成果了？恭喜恭喜。”

郁默勋却笑道：“马教授说错了，我不是一作，这个最新成果不是我带队研发出来的，我只是帮忙处理点细枝末节而已。”

“你只帮忙处理细枝末节？”马教授学生的手机屏幕现在还停在论文署名上，他凑过去看了眼，发现一作还真并非郁默勋，而是一个叫Ci Rong的人。

不仅如此，通讯作者也是Ci Rong。

郁默勋只是二作。

至于三作四作等，应该都是长墨团队的技术人员。

至于为什么猜测是长墨技术人员，是因为上面的通讯地址填的就是长墨的所在地址。

看到这里，马教授看著一作上“Ci Rong”的字眼，慢慢开口道：“一作是容——”

听到“容”字，林芜，任戟风，祁煜洺，林家，孙家等人都愣了下。

已知这篇论文成果是长墨团队发表的，容辞恰巧就是长墨的人。

难道——

不可能。

容辞怎么可能——

然而，这时，郁默勋开口了，“对，是容，容辞。”
