第31章 太太难不成是有外遇了？

封庭深公司众多，一直都很忙。

接下来两天，封庭深因为有事没在家，封景心一个人在家无聊极了，她忍不住又给容辞打了电话过去。

忙了两天，那天的事情，在容辞这里已经过去了。

看到封景心的来电，她接了起来。

封景心：“妈妈你什么时候回家啊……”

得知封庭深没在家，晚上下班后，容辞回去了一趟。

容辞回来之后，封景心非常开心，缠著她说了很多学校的趣事，又跟她提起她最近新迷上的游戏，要亲自教容辞玩。

在她完成了作业之后，封景心想玩什么，对什么感兴趣，只要不是有损身心健康的，她一般都会陪她玩，陪她做。

容辞看封景心操作了两遍，就跟她组队玩了一个多小时的游戏。

封景心当天晚上非常开心。

晚上睡觉也要容辞陪她。

容辞正好也不想去主卧睡，就答应了。

星期四晚上，容辞关了抽油烟机，端著菜正想从厨房出来，就听到外面响起了封景心的声音：“爸爸，你回来啦！”

接著，响起的是男人低沉好听的声音。

“嗯，吃饭了吗？”

“还没呢，但妈妈快做好了。”

“是吗？”

容辞顿了下脚步，端著菜走出了厨房。

这时，封景心跟封庭深也从客厅走了进来。

“妈妈，爸爸回来了。”

容辞看了眼封庭深，就收回了视线：“嗯。”

容辞摘下围裙，递给一旁的管家后，他们三人各自在惯坐的位置坐下。

封景心吃著容辞给她夹的菜，问道：“爸爸，不是说明天才回来的吗？”

“忙完就提前回来了。”

“哦……”

封家在饭桌上规矩倒是不多，封景心有话说，封庭深话虽少，但对她是基本上事事有回应。

封景心说得很开心，然后她回过头来看容辞：“妈妈你怎么不说话啊？”

容辞温声道：“我听你们说就好。”

“哦……”

其实，管家也注意到容辞有些不对劲。

之前容辞担心封庭深会烦，她会尽量少跟他说话没错，可封庭深每次出差回来，该有的问候和关心却一定不会少。

今天容辞没主动跟封庭深说话不说，甚至好像还没正眼看过封庭深……

封庭深像是没注意到容辞的反常，脸色如常。

这时，封庭深手机响了起来。

是封老太太的电话。

“又去出差了？”

“刚回来。”封庭深放下手机，开了免提，一边吃饭一边说话：“小老太太有什么指教？”

封老太太哼笑了声，说：“我也有半个月没见小辞和心心了，现在天气冷了，明天你带小辞和心心过去温泉山庄吧，我们一起去泡温泉暖暖身子。”

“知道了。”

挂了电话，封景心非常开心：“又可以泡温泉了，好耶！”

封庭深看著容辞，说道：“明天晚上我让人回来接你们。”

容辞没抬头：“我自己开车自己从公司过去就可以了。”

“不嘛，妈妈你回来陪我一起去嘛？温泉山庄那边这么远，我一个人坐车过去多无聊啊。”

容辞顿了下。

算了。

“……好。”

长墨最近在开发一款新的APP，饭后，郁默勋打了个电话过来跟她聊一些技术问题。

封庭深和封景心在客厅说话，容辞出去外面接起了电话。

半个小时后，容辞才聊完电话。

封景心抬头看她，忍不住说道：“妈妈你最近还好多电话哦，每天晚上都会聊很久，你以前不是这样的……”

封庭深闻言，抬头看向了她。

听封景心这么一说，管家才发现确实如此。

要知道，之前容辞平时是很少跟人聊电话的。

更别说一聊就聊这么久了。

太太难不成是有外遇了？

这……

不至于吧？

以太太对封庭深的感情，应该不会才是。

“有点事。”容辞没多说：“我上楼去忙点事情。”

封景心：“哦……”

容辞开了电脑，开始处理郁默勋发过来的文件包。

封景心回到房间，看她这么忙，也没打扰她，自己玩自己的，洗完澡后，凑回来看了眼。

其实，过去这几年，容辞也没完全不管自己本专业的内容。

偶尔空闲下来，自己也会设计几个程序，在封景心凑过来时，还会跟她说一些基础知识。

但那时封景心才三四岁，经常听著听著就睡著了。

现在封景心凑过来看，她也没管她，继续忙自己的。

封景心自然没看懂，但她忽然发现，类似的工作芜芜阿姨似乎也做过……

封景心看了一会，没多久就上床睡觉了。

容辞直到忙完才关电脑。

这时，她看了下时间，发现已经凌晨两点多了。

她一直没回主卧，封庭深那边也一点反应都没有，或许，她一直留在封景心房间，没回主卧，与他之间减少接触，也是他的期望吧。

第二天，容辞没有起来做早餐。

封景心也是第二天醒来，看到旁边睡著的容辞，才知道她昨天晚上是跟她一起睡的。

见容辞还没醒，封景心轻手轻脚的起床，出了房间。

看到封庭深，打了个呵欠：“爸爸，早。”

封庭深：“嗯。”

“妈妈还没醒呢。”

“嗯。”

容辞起床吃早餐时，封庭深已经快吃好了。

他们之间没什么交流，封庭深吃完就出门了。

容辞在时间差不多时，也去了公司。

晚上，她准时下班。

到家时，封景心已经在车上等著了。

但封庭深还没回来。

容辞和封景心等了二十多分钟，封景心皱眉道：“爸爸好慢哦。”

容辞心平气和地看著书，倒是不急。

这时，客厅的电话响了起来。

几秒后，管家说道：“先生说他有事，暂时回不来，让太太您和心心小姐先过去温泉山庄，他晚点到。”

容辞倒是无所谓，说道：“知道了。”

封庭深说他晚点到，可当天晚上，一直到深夜，都没有出现。
