第108章 这位就是你老公啊？

容寻和容云鹤过来，问单单要不要玩水上滑梯。

单单看著不远处色彩缤纷的水上滑梯，忙不迭地点了点头。

游艇上的水上滑梯在室内，是温泉式的，大冬天也不会冷。

水上滑梯其实成人小孩都可以玩。

但相对来说，确实是少年人和小孩的天地。

容辞和贺长柏滑了几次，就没兴趣了。

可单单和容寻，容云鹤却玩得不亦乐乎。

容辞在一旁坐下，当泡温泉。

这时，贺长柏给她递了一杯饮料过来。

容辞接过：“谢谢。”

贺长柏在她不远的地方坐下：“不客气。”

又问道：“他们两个多大了？”

“小寻16，云鹤14。”

“平时也经常带他们出来玩？”

容辞摇头：“以前是，最近忙工作，没什么时间。”

这时，贺长柏的手机响了起来。

看到来电显示，他脸色如常地起身道：“我去接个电话。”

容辞：“好。”

贺长柏走远了些，才接起了电话：“庭深。”

封庭深说道：“在哪？”

“游艇上。”

“出海了？”

“嗯。”贺长柏视线落在不远处的容辞身上：“是有什么事吗？”

封庭深说道：“心心想找单单一起玩，就让我给你打个电话。”

“船现在在海上，下次吧。”

“好。”

封庭深没多说，挂了电话。

中午时，他们五人坐一块吃海鲜大餐。

下午则一边坐在夹板晒上太阳，一边钓鱼。

单单，容寻他们三人玩得太累，钓了一会鱼就在躺椅上睡了过去。

贺长柏有事，去远处打了几个电话。

回来时，见容辞坐在原地看书。

他大学学的金融，但容辞手上拿的书，他看起来却有几分熟悉。

他很快就想起这书他以前经常见封庭深看。

看到容辞看书入神的样子，贺长柏停下了脚步。

而容辞也好一会过去了，都没有注意到他回来了。

还是单单的被子被风吹开了，容辞注意到他给单单盖被子的动静，才发现他回来了。

贺长柏在椅子上坐下，说道：“这书……你也经常看？”

他说“也”。

容辞立刻就知道他说的另一个人是封庭深。

容辞点头：“嗯。”

她看书入神的姿态，看上去……真的和封庭深挺相似的。

这个相似，不是说长相，而是神情。

这么一看，贺长柏忽然觉得，容辞和封庭深在某种程度上来说应该是同一类人，他们喜爱著相同的专业。

这么说来，他们其实应该聊得来才是。

然而……

想起他们之间的婚姻，贺长柏眸色深了几分。

都说是她用了卑鄙手段，才逼迫的封庭深不得不和她结婚。

之前，他对这事深信不疑。

可几次接触下来，他发现她应该不是这样的人。

她的心思，应该没这么复杂。

吃了晚饭，游艇也要靠岸了。

一天下来，容寻，容云鹤和单单已经玩得很熟了。

面对贺长柏，容寻他们也不会紧张了，离开时还跟他打招呼道：“长柏哥，下次见。”

贺长柏点了点头，视线落在容辞身上，说道：“下次见。”

容辞：“下次见。”

话落，她开车，毫不留恋地离开了。

回到容家，容辞上楼后，容云鹤跟容老太太八卦今天发生的事。

得知跟容辞约好一起的人居然是贺长柏，容老太太非常意外。

毕竟，贺长柏和封庭深是一起长大的朋友，容辞和他之前一直都不熟，怎么会忽然……

容昶盛倒是说道：“我说怎么前段时间贺家忽然主动找我合作，而且贺长柏最近看到我，对我态度都挺好，这么说来……”

何明雪：“这么说，倒像是真的了？”

容老太太还是了解容辞的，说道：“小辞还没正式离婚呢，我看小辞未必有这个意思，还是顺其自然吧，我们别干涉太多。”

“知道了。”

第二天，容辞在容家醒来，刚吃了早餐，手机就响了起来。

封庭深的电话。

容辞看到了，没有接。

接著，封庭深就发了信息过来：“明天心心学校举办亲子会，你记得来过来参加。”

容辞看到了，回复道：“我没空。”

封庭深打了电话过来。

容辞没接，关机了。

她忙完了手头上的工作，再次开机时，看到了一条封庭深发过来的未读消息：“你在容家？”

虽然只有几个字，可容辞却明白他是说她如果不回他，他不介意直接过来容家找她。

容辞攥紧了手机，回了他一条信息：“几点开始？”

封庭深那边却过了大半个小时后才回她：“九点。”

容辞没再回他消息。

晚上，封景心的电话打了过来。

容辞接了起来，封景心立刻问道：“妈妈，你怎么还没回来啊？”

爸爸说妈妈明天会回来陪她参加学校的亲子活动，可现在都晚上九点多了，妈妈还没回家……

容辞说：“妈妈不回去那边了，明天妈妈会直接到你的学校。”

封景心没想到她是这样安排的：“哦……

容辞：“你早点休息。”

“知道啦。”

挂了电话后，容辞又跟郁默勋打了个招呼说明天晚点到公司。

星期一早上，她准时抵达封景心学校。

“妈妈。”

看到她，封景心站在封庭深身边，开心地朝她招了招手。

容辞走了过去，封庭深跟她打招呼：“来了？”

想起昨天他的威胁，容辞没理他，打开了封景心的平板，查看亲子活动的流程。

过了一会后，她和封庭深在位置上坐下。

杨老师看到她来了，倒是挺开心，特意过来跟她打招呼：“容小姐，您来啦？”

“嗯。”容辞朝她温柔一笑。

封景心过来，把学校给孩子妈妈准备的花环递给封庭深，让封庭深帮容辞戴上。

容辞接过，说道：“妈妈自己来就可以了。”

封庭深也没要坚持帮她戴，而是把花环递给了她。

她和封庭深颜值在孩子的家长中严重溢出，几乎吸引了所有家长和小孩的注意。

甜甜妈之前听甜甜说起，才知道容辞已经结婚生子，且女儿也跟她女儿一样大。

现在看到她，走了过来：“小辞，这位……就是你老公啊？”
