第110章 割裂感

封庭深又问了一遍：“你来我来？”

容辞看向封景心：“心心决定吧。”

“爸爸吧。”封景心说道：“妈妈不会打篮球，爸爸篮球打得很好的。”

容辞会打篮球。

不过，这话她没说出来。

既然封景心自己决定好了，她说道：“你来。”

封庭深：“好。”

现在太阳越来越烈，室外的温度也升高了不少，封庭深脱下了外面的黑色长款大衣，递给了她：“帮我拿一下。”

容辞：“……”

她接了过来，然后放在了一旁的草坪上。

封庭深：“……”

他挑眉，不过没说什么。

只是，在游戏快开始时，却忽然又跟她说：“一会拍视频时，也跟上我们的节奏，别站在原地拍。”

容辞：“……知道了。”

小蚂蚁运球游戏规则：开始是家长用绳子拉圈往前走，家长在圈子内拍球跟上，到终点折返时，则由孩子拉圈，大人拍球。往返途中，球均不能离开拉圈范围。

她带封景心时，她是带封景心去玩过篮球排球这些的。

不过，那时候封景心没什么兴趣，也可能是她那时候还小，忘记了。

现在，不知是学校有教，还是封庭深带她学的，在游戏开始时，封景心拍球时非常熟练。

封庭深拉著圈后退时，与封景心拍球的节奏配合得非常好。

所以，他们很顺利就完成了第一轮游戏。

返程时就更顺利了。

封景心说封庭深球打得很好。

事实确实如此。

他拿著球，熟练地在两手之间转了一圈。

他微挽衣袖，姿态优雅又游刃有余地跟上封景心的步伐时，容辞听到了周围响起了一阵惊呼声：“好帅。”

容辞录著视频，拿著手机的手却非常稳。

不过，在他运球时，当年他在学校操场上打篮球的情景，却忽然就涌上了她脑海。

几个月前，她有时候回忆起那些往事，他的身影和脸庞在脑海里还是很清晰的。

现在再想起，看著眼前这个变得比过去更加高大挺拔，成熟俊美的封庭深，过去的记忆，忽然就变得模糊了。

封庭深和封景心无疑是这一轮的第一名。

封景心高兴得跳了起来，脸上的笑容就没断过。

封庭深笑著，弯腰将她抱了起来。

容辞将这一幕拍了下来。

她觉得，今天的封景心，应该是全校最开心的小孩了。

不过，她倒是觉得，如果今天来这里陪他们参加亲子活动的人是林芜，而不是她的话，封景心估计会更开心吧。

有封景心同学的家长主动跟封庭深说起了话。

封庭深跟人握了个手，就在那边跟人聊了起来。

甜甜妈和容辞就站在一块。

见游戏快结束了，容辞也录完了，她说道：“你小孩跟她爸爸感情真好。”

容辞说道：“嗯。”

他们父女感情确实很好，估计以后也会越来越好。

其实，甜甜妈没有说的是，小孩和爸爸感情比妈妈好，且好成这样的，其实挺少见的。

不过，她觉得容辞老公对她小孩也确实好。

小孩跟他感情好，倒也正常。

除此之外，她也注意到其他家长在一旁看自己的老婆或老公陪孩子在玩游戏时，看乐了都会大笑或拍掌叫好，玩得不好时，也会在一旁著急。

旁人能感觉到他们是一体的。

到了容辞这里。

虽然容辞面对孩子和游戏时脸上也有笑容，但给人的感觉就是有些不一样。

就好像她和她老公孩子之间是割裂开来的。

不过，想起上次家长会时，容辞女儿和那个女人的感情明显也很好，容辞现在有些融不进去她老公和女儿之间，其实也是正常的。

自己的小孩亲近自己婚姻的插足者，换谁谁不膈应？

想到这，她觉得容辞心里应该很苦。

可她看著容辞，却不知该怎么开口安慰。

容辞看到了她眼底的怜悯和不忍。

容辞知道她可能是猜到她身上发生了什么。

她笑了笑。

最痛苦的时刻在她这里已经过去了。

她知道林芜没空，封庭深和封景心才会叫她来参加活动。

所以，她今天确实有点像局外人。

这时，封庭深和封景心一起回来了。

封景心凑过来要看她拍的视频，容辞把视频发给了她和封庭深，说道：“发你了，你可以在你的平板上看。”

封景心：“好。”

三个游戏下来，这次亲子活动的游戏环节也就结束了。

封景心拿到了两个冠军奖杯。

拿到奖杯后，封景心抱著奖杯让封庭深给她拍照。

封庭深连续给她拍了好几张。

封景心又跟容辞说道：“妈妈，帮我跟爸爸拍也几张。”

容辞：“好。”

她应封景心的要求，帮她和封庭深拍了四五张照片。

发给封景心后，封庭深忽然说道：“我给你和心心也拍几张吧。”

“对，妈妈快来。”

“嗯。”

封庭深拿过她的手机，给她和封景心拍起了照来。

拍完照，容辞拿回了自己的手机，一会后，她的手机响了起来。

是郁默勋的电话。

容辞说道：“我去接个电话。”

封景心：“好的妈妈！”

封庭深：“嗯。”

跟郁默勋聊了十多分钟工作内容，容辞转身回来时，见到封庭深和封景心似乎在跟人视频。

她没有走过去。

她看起了郁默勋给她发过来的工作文件。

一会后，封景心朝她招手：“妈妈，过来拍个大合照我们就可以去吃饭啦。”

容辞走了过去，他们三人与其他家长一起，拍了一个大合照。

杨老师还给每个家庭都拍了照片。

这次封景心学校的亲子活动到了这里，算是正式结束了。

容辞正想离开，封庭深过去把他的大衣拿了回来，跟她说道：“想去哪里吃饭？”

容辞还没说话，封景心就举手道：“我想吃烤肉，就我们上次去吃的那家！”

封庭深捏了下她的脸蛋，说道：“上次那家太远了，你下午还要回来上课，时间上会来不及。”

“好吧，”封景心苦恼了下，“那就去吃海鲜？”

封庭深没有回答，问容辞：“想吃什么？”
