第88章 我对赛车不感兴趣

离婚协议里她明确写明什么都不要。

不涉及财产分割和封景心的抚养权问题，她以为他很快就会通知她去领取离婚证。

可自从她留下离婚协议回国，距今已经有三个月左右的时间了，他这边却一直没有动静。

想到这，容辞抬头，正想问他这件事，门外却响起了一阵敲门声。

接著，门外就响起了封庭漪的声音：“嫂子，我听说你生病了，现在好点了吗？”

容辞还没说话，封庭深就开口道：“进来。”

刚才房间挺多人进出，外面门就没关上。

听到封庭深的声音，封庭漪就从门外走了进来，先跟封庭深打了个招呼：“哥。”

封庭深：“嗯。”

封庭漪视线落在容辞身上，容辞和封庭漪相处的也不算多，知道他关心她却不知说什么，就率先开口道：“我已经好多了。”

封庭漪挠头：“哦，那、那就好。”

容辞笑了笑：“是很久没回来这边了吗？”

“对……想这边的饭菜了，就回来了一趟，刚回来就听奶奶说你发烧了。”

这时，封老太太也上来了，见容辞脸色好看了点，也放心了些，说道：“厨房的汤也好了，老张说你也可以喝，一起下来喝点还是奶奶让庭深给你端上来？”

容辞饭吃得不多，也没什么胃口了，她觉得房间里有些闷，不想呆住房间里，就跟老太太，封庭深他们一起下了楼。

到了楼下，不见封景心的身影，封庭漪问道：“心心呢？”

封老太太：“她刚才吃了点东西，喝不下，晚点再让她喝两口就好了。”

容辞坐下后，接过管家递过来的汤，低头吹凉小口小口地喝著。

封庭深在她身边坐下，手机却来了信息，可能是防止她看到，侧了侧身子，远离了她一些，拿著手机开始回信息。

容辞看著，默不作声地喝汤。

老太太看不过眼：“有什么事喝完汤再聊不行吗？”

封庭深：“一会就好。”

一碗汤很快就见了底。

封老太太：“要不再喝两口？”

容辞摇头，起身道：“不了，我饱了。”

哪怕封庭深微侧著身子，她站起来时，还是不经意地看到了他正在和林芜聊微信，他似乎正在教林芜项目上的一些事情。

可能是察觉到她注意到了，封庭深又坐远了些。

容辞却已经收回了视线，去客厅坐了下来，无聊地拿起一旁的报纸看了起来。

一会后，封庭漪端来了洗干净的水果问她要不要。

容辞抬头，说道：“不要了，你吃吧。”

这一抬头，她才发现封庭深也已经从饭厅出来了，手机还拿在手上，却已经在往楼上走。

容辞收回了视线。

封庭漪就在她旁边坐了下来，然后看了她两眼，容辞注意到了，问道：“怎么了？”

“就是，我脑子不是没你跟我哥灵光，没这么会读书吗？我这里有几道物理题不太会……”

容辞愣了下，还没说话，封庭漪又说道：“我想叫我哥教的，可刚才我哥说他有事，让我叫你教我。”

容辞一顿，没说什么，把他的试卷拿了过来。

封庭漪成绩还是挺不错的，基础也牢固，容辞拿过他那两张试卷过来看了眼，稍稍帮他捋一下思路，他就知道是怎么回事了。

“嫂子你好厉害，谢谢嫂子！”

听明白后，封庭漪也没在意形象地蹲在茶几上写了起来。

做完这几道物理题，他收好书卷和笔，说道：“好了，终于可以玩手机了！”

容辞笑了笑，放下看得差不多的报纸，她精神好了点，想著上楼去找本书来看，打发打发时间，封庭漪就凑过来压低声音说道：“嫂子，我女神前段时间又参加了一场汽车比赛，这一次比赛，我女神更飒了，我有录像，你要不要看？”

容辞一顿，脸上的笑容淡了几分，说道：“不用了，我对赛车其实不怎么感兴趣。”

“是吗？”封庭漪以为容辞感兴趣才找她聊的，听到这，有些意外：“那天嫂子你拿著望远镜看了挺久，我还以为你也感兴趣呢……”

容辞说道：“我是那天在现场看到了几个熟人。”

“这样啊……”见她似乎真的不感兴趣，封庭漪也没有再给她安利，转身一边继续看林芜的比赛回放，一边说道：“我女神这次的赛车比赛据说没有参加，我好想她，她不参赛也不知什么时候能再次看到她，哎……”

容辞说道：“我上楼去拿本书。”

封庭漪活力满满道：“好，嫂子你虽然精神好了不少，但还是要多休息哦。”

容辞：“嗯，我会的。”

说完，起身上了楼。

回房间时，封庭深不在。

容辞看到了她那本被封庭深拿过去的书，被放在了桌子上，她拿回来，放回了自己的包包里。

之前她偶尔在这边留宿时，都会带一两本书过来。

她在房间里找了找，没找著，想到可能在封景心房间，就转身去了她房间。

封景心没关门。

容辞人还没过去到她房间，就听到封景心的声音从房间里传了出来：“芜芜阿姨，我好无聊啊，你再跟我聊一会嘛。”

容辞停下了脚步。

两三秒后，封景心带笑的声音再度响了起来：“我一会就下去喝汤，不会不喝的，芜芜阿姨你放心。”

容辞背靠在墙上。

“好，芜芜阿姨再见，mua~”

打完电话后，封景心没有立刻从房间里出来。

容辞生病喉咙不舒服，咳嗽了两声，走进了封景心的房间里，封景心这才注意到她过来了。

她正趴在床上，开心地翘起双脚晃来晃去，看到她从床上起来：“妈妈，你怎么出房间了？”

容辞淡淡道：“过来拿本书。”

封景心过来拉她的手，问她：“曾祖母说汤煲好了，妈妈你要跟我一起下去喝汤吗？”

容辞抽回手来，说道：“妈妈已经喝了，你还没喝自己下去喝吧。”

封景心刚跟林芜聊完电话，心情很好，没注意到容辞不对，说道：“好，那我下楼去啦。”

容辞：“嗯。”
