第30章 妈妈有事，下次吧

走远一些后，楚紫岚担心地看著容辞：“小辞……”

容辞摇头，淡淡道：“我没事。”

从林立海和她母亲离婚的那一刻起，在她心里，他就已经不再是她父亲了。

她难受的是因为她的关系，加重了她舅舅的负担。

也难受封庭深的偏爱。

想到封庭深心里只关注林芜，为了林芜对郁默勋和她舅舅都毫不留情，从来没考虑过她的感受，她的心就像是被刀子扎了一样。

痛得鲜血淋漓。

“小辞……”

楚紫岚心疼地抱了抱她。

容辞挤出了一抹笑，没有说话。

没关系。

她已经决定要走出来了。

只要给她一点时间。

她可以做到的。

“去喝点东西？”

楚紫岚觉得容辞需要放松一下。

容辞摇头：“不用。”

比起喝酒，她更希望回家去研究她的数据。

那时，她更容易静心，也更容易放松和找回自己。

听容辞这么说，楚紫岚也就没勉强。

两人前往停车场，在上车前，容辞手机响了。

是封景心的电话。

容辞脸上刚扬起不多的笑容，再度沉寂。

她停顿了两三秒之后，才接起电话：“喂。”

封景心在电话那边撒娇地问：“妈妈，你什么时候回家啊？”

容辞没回答，只问道：“怎么了？”

“我一个人在家好无聊啊，妈妈你回来陪我好不好？”

爸爸不在家，芜芜阿姨也有事，家里很安静，她现在一个人在家好无聊。

她忽然有些想念之前妈妈陪她聊天，温柔地听她说她喜欢的动画，喜欢的手办的日子了。

所以，她就给容辞打电话了，希望容辞能回家陪她。

容辞听著，淡淡道：“妈妈有事，下次吧。”

她是她妈妈，确实要尽可能地满足她的要求。

可她也有她的生活。

她现在心情不好，需要一些个人时间。

封景心有些不高兴：“那好吧……”

“那妈妈挂了，你有事再给妈妈打电话。”

“嗯……”

闷闷地挂了电话，封景心更无聊了。

这时，封庭深回来了，见她像个打了霜的茄子，问道：“怎么了？”

“刚才给妈妈打电话，想让妈妈回来陪我，可妈妈说她有事……”她一头把自己漂亮精致的脸蛋埋到了柔软的抱枕里：“妈妈最近都好忙啊。”

封庭深听著，“嗯”了一声，在一旁的沙发坐下，拿起手机跟人聊起了公事，也没有安慰她。

但他没有回书房处理公事，而是留在这里陪她，封景心的心情才好了点，又开开心心地拿起她的平板玩她的益智游戏了。

另一边。

看到林立海他们回来，林立澜问道：“怎么去了这么久？”

林立海顿了顿：“碰见了小辞。”

“嗯？见到她了？”

林立澜长相美艳，嫁得不错，自身也是个女强人，在夫家和林家都有一定话语权。

说起已经好几年没见过面的亲侄女，林立澜倒没有太多关心，反而关心起了另一件事：“有没有跟她聊小芜进长墨的事？”

林立海摇头：“说了几句，但她听不进去。”

林立澜放下了咖啡杯，皱眉：“小辞真的是……虽说封总被小芜抢走，她心里难受我可以理解，但那封总我们都见过了，不是她那样除了美貌之外毫无特色的女人可以配得上抓得住的，就算没有小芜，那封总也肯定迟早会跟她离婚。”

在林立澜看来，容辞就是妒忌林芜抢走了封庭深，才会对林芜入职长墨一事从中作梗。

容辞没本事没学识，净知道做这些胡搅蛮缠的事，想想她都觉得容辞可笑。

估计不止是她，只怕封庭深也是这么想的吧？

奈何容辞自己根本意识不到这一点，或许她到现在还在为自己坏了林芜的好事而沾沾自喜呢。

想到林芜的优秀，再想想容辞，林立澜越发觉得两人没有可比性。

林立海叹气：“我知道。”

他的想法和林立澜一样。

“可她听不进去。”

“她还真是……”

性子跟她那个妈一样的偏执。

这话林立澜没说出来，毕竟，凡涉及那个人的事，都不是那么令人愉快。

“关于cuap……”

“这个等小芜回来再问一下她吧。”

这事林立海也非常上心。

这些年，他们在AI领域投了不少钱，可他们公司的产品缺乏过硬的技术，一直发展平平。

相反，长墨就因为有了cuap，哪怕他们公司什么都不做，每年躺著都能有过亿入账。

他们怎能不羡慕？

如果他们挖掘到cuap的核心技术，把技术融进他们现有的几个项目里，他们公司估计很快就会腾飞，届时市值百亿估计也不是问题。

正想著，林芜就回来了。

见到林立海兄妹，叫道：“爸爸，姑姑。”

“小芜回来了？”看到林芜回来，林立澜脸上立刻有了笑容，对林芜的喜欢和欣赏之情，溢于言表。

林芜：“嗯。”她坐下，问道：“聊什么呢？”

“还是cuap的事。”林立海说道：“进不了长墨，你现在有什么打算？封总那边有说什么吗？”

“庭深那边说会帮我联系一下南致知。”

南致知是国内AI领域首屈一指的大牛。

听说他极受政府重视，行踪保密，一般人都见不到他。

郁默勋是南致知为数不多的几位亲传学生之一，听说cuap就是南致知研发出来的。

既然从郁默勋这条路走不通，那只好尝试从南致知这边入手了。

“那就好。”林立海笑了笑，但也有些担心：“郁默勋是南致知的学生，如果他在南致知那边说了什么关于你的不好的事，这事会不会……”

“应该不至于。”林立澜笑了：“哥，这你就不知道了，这南致知先生听说最看重人才，我们小芜是天才，只要小芜能有机会和南致知见面，以小芜在AI领域的才学，一定能得到南先生的赏识，到时南先生破例收了小芜当亲传学生也不是没有可能。”

林立海笑了：“这倒是。”

林立澜又问：“那封总有说大概什么时候能见到南先生吗？”

林芜喝了一口水，淡淡道：“下周的科技展会，据说南先生会出席。”

科技展会他们自然是知道的。

只是，他们公司在这个领域级别不够，拿不到政府分发的展会名额。

不过，有封庭深在，估计——

林立海和林立澜想到这，看向了林芜。

林芜说道：“庭深给了我两张票，但只有两张——”

“没事，我们谁跟你一起去都不重要，重要的是你一定要去。”

林立澜笑：“没错。”
