第84章 等一个人

饭后，容辞刚回到家，郁默勋的电话就打了过来。

得知南致知找她是什么事后，他说道：“任毅安和季寰英啊？我已经认识了。”

然后又说道：“对了，那个任戟风其实就是任毅安的儿子，啧，老爸这么牛逼，就不知儿子为啥年纪轻轻眼睛就瞎了。”

容辞还真想不到任戟风就是任毅安的儿子。

不过，这也不关她什么事。

周二的时候，讯度的无人驾驶汽车初测，容辞和郁默勋一大早就去了讯度。

他们到时，任戟风和姚新博他们已经到了。

看到是他们，只看了一眼，就收回了视线。

郁默勋也不稀罕搭理他，拉著容辞去做测试工作。

见前期准备工作都做好了，工作人员还没有开始测试的意思，郁默勋问道：“怎么还没开始？”

全总：“封总会亲自过来看测试情况，等封总来到了，我们就正式开始。”

郁默勋：“……哦。”

郁默勋想起了什么，问道：“对了，今天怎么没见著林小姐？”

之前林芜不是说要过来讯度精进自己吗？

怎么才几天时间，人就不来了？

全总笑道：“哦，林小姐不是说想要精进自己吗？封总说最快最好的精进方法就是自己带团队做项目。这不，封总上周就把之前公司搁置的一个项目让人重新整合，这两天林小姐，不，应该叫林总监了，林总监她组建了一个团队，现在正在上面开会呢。”

郁默勋：“……”

他侧头看了眼容辞，只见容辞低头拿著本子记录之前的测试内容，对于全总说的封庭深为林芜组建团队一事，并没有任何表示。

他叹气，摸了摸她的头。

容辞拍掉他的手：“别乱动。”

郁默勋：“……”

语气不错，听著应该是已经不在意了。

他也放心了。

这时，封庭深到了。

跟他一同过来的，还有贺长柏和祁煜洺。

贺长柏和祁煜洺显然是没想到容辞居然也在。

见到她，都面露惊讶之色。

容辞倒没什么表情，看了一眼就收回了视线。

封庭深倒是客气的过来跟他们打了个招呼，说道：“辛苦各位了。”

全总：“封总，现在是不是可以开始……”

“等一下，再等个人。”封庭深抬手看了下腕表：“我上楼去看一下，诸位稍等。”

话落，就离开了。

容辞并非刻意想。

可她知道，封庭深说再等一个人，而那个人就是林芜。

也就是说，等林芜开完会，他们才可以正式开始实测。

郁默勋显然也想到了，咬牙差点爆粗。

封庭深和林芜很快就下楼了来了。

跟他们一起的，还有孙莉瑶。

孙莉瑶看到容辞时并不意外。

因为林芜已经提前跟她说过了。

看到容辞明明是封庭深的妻子，却只配跟下属一样等著她姐下楼才能继续工作，她看著容辞的眼神多了几丝讽刺和得意。

容辞也不去想孙莉瑶为什么也会一身职业套装的出现在讯度。

她漠不关心地移开了视线。

林芜则有礼貌地道歉道：“抱歉，让各位久等了。”

林芜道歉是真诚的，只是，她道歉时只看向任戟风他们和郁默勋。

对于容辞，她眼神都没一个。

很显然，她的道歉对象并不包括她。

任戟风注意力就没在容辞身上，自然不会在意这些细节，说道：“几分钟而已，没关系。”

“任总真大度。”郁默勋起身，语气凉凉，说道：“既然下来了，就别继续浪费我们的时间了，赶紧开始吧。”

封庭深到时客气道：“是我们不对，郁总，请。”

郁默勋冷哼了一声，拉上容辞，率先出了会议室。

见郁默勋亲密地拉著容辞，封庭深看到了，却随即就移开了视线，显然并不在意。

贺长柏却在他们两人身上多看了两眼。

一行人里，封庭深和林芜是人群中心。

到了试车场，工作人员恭敬地汇报道：“封总，林小姐，我们已经准备好了。”

这姿态，是妥妥地把林芜当成了老板娘。

封庭深：“开始吧。”

“是。”

他们能很清楚地在监控里看到驾驶情况。

在试车员成功测试了一轮后，工作人员又问封庭深和林芜要不要上去体验一下。

封庭深同意了。

他和林芜上了同一架车。

监控里，能看到他们两人心情很好地说著话。

对视时，两人眼神似乎都要拉丝了。

容辞看著监控，没有移开视线，神色淡淡。

郁默勋却满脸嫌弃。

祁煜洺也想试一下，正想跟贺长柏说话，孙莉瑶就朝贺长柏走了过来：“贺总，我们——”

贺长柏直接开口：“你们去吧，我兴趣不大。”

孙莉瑶一噎。

那边，全总跟郁默勋和容辞说道：“郁总，容小姐，你们要试一下吗？”

车子的情况，他们比讯度的很多工作人员都清楚。

本来倒是想试一下的，可现在，气都气饱了，还试什么试？

郁默勋哼了一声：“不了。”

容辞笑了下，在他耳边跟他说了下这款车的发动机情况，说道：“你确定不试一下？”

郁默勋瞪了她一眼，然后又问：“你怎么知道的？”

容辞摸了摸鼻子：“刚才不小心瞄了眼他们拿过来的数据。”

记忆力好就是有这种好处。

郁默勋心情这才好了起来：“回去跟我复刻一下。”

“好。”

说著，拉著他上车。

试完车，已经是半个小时之后了。

封庭深说道：“今天辛苦大家了，一会一起吃个饭？”

任戟风：“好啊。”

郁默勋：“……”

他撇唇，淡淡道：“不好意思，我们没空，你们吃好，我们还有事就先走了。”

封庭深见著，说道：“既然这样，那就下次吧。”

说著，跟全总说道：“送一下郁总和容小姐他们。”

全总忙应道：“是。”

容小姐……

郁默勋撇唇，内心呵呵了声，跟容辞一起率先离开了。

姚新博压低声音跟任戟风说道：“我怎么感觉郁默勋特别不待见封总他们？”

这一点，上一次在这边碰到时，任戟风就已经注意到了。

之前还以为是自己想太多了，以为郁默勋性子就是那样。

现在看来，他并没有想太多。
