第129章 防止她纠缠

她跟封庭深说道：“我舅舅说封氏那边有人接触他，想跟他合作项目。”

封庭深正想说话。

容辞又说道：“我知道你是不想欠我和我外婆，希望通过这样的方式感谢我们，但我和我外婆去医院看你奶奶，并不是因为你，项目什么的，就不用了。”

他们要是跟封氏集团做生意，林家和孙家肯定看不过眼，会四处闹幺蛾子。

就算他现在是真心想感谢她和她外婆，才会提出给项目她舅舅做，达到帮助她舅舅的目的。

但他爱的人是林芜。

他哪天要是耳根一软，那今天他的帮助，就会成软肋。

到时候要出现了什么后果，承担的还是他们容家。

他给的项目，她不敢要。

她冷淡地说道：“你也可以放心，离婚之后，我们桥归桥路归路，我不会再纠缠你。”

在她看来，这又是封庭深划清界限的一种方式。

他之所以会这么著急划清界限，不就是怕她纠缠吗？

但她不会再纠缠他了。

封庭深听她说完，沉默了几秒后，说道：“好。”

容辞没再跟他说话，拿起手机，转身把她的意思跟容昶盛说了。

挂了电话后，他们就去滑雪了。

这次滑雪确实很顺利，没有出现什么意外。

不过，容辞大多时候都是和容寻，容云鹤，封景心说话。

至于封庭深，除非必要，他们很少说话。

封庭深也没怎么主动开口。

接近中午，封庭深跟容辞说他有事先离开，容辞淡声道：“好。”

封庭深问封景心：“心心你——”

“我要跟妈妈他们一起去看电影！”

这不是容辞答应的，是容寻和容云鹤想去看电影。

他们三个小的商量好了，才跟容辞说的。

封庭深：“好。”

他对容辞点了点头，就转身离开了。

封庭深离开了十多分钟后，容辞的手机响了起来。

是她的离婚律师裴叙臣的来电。

他说道：“刚才我接到了封庭深的电话，他说他会在今天内准备一份新的离婚协议，这份协议相较旧协议变化在财产分割上，他打算多分给您两三套价值过亿的房产。”

容辞听到这里，脸上没什么表情。

封庭深这么做，是不信任她刚才的话，觉得她还想继续纠缠他，所以她不要他的东西，他无法安心？

她说道：“好，我知道了，我没意见，剩下的就麻烦你了。”

另一边。

封庭深离开滑雪场没多久，就去接了林芜一起，前往饭店。

他们抵达饭店时，包厢里除了孙家，林家人以外，也还有其他人在。

包厢里，坐了满满一桌子人。

看到封庭深和林芜一块出现，林立海和孙满山他们立刻笑了开来。

林芜在她舅妈向如芳身边坐下。

封庭深坐下后，就和包厢里的钱总，柳总他们聊了起来。

向如芳凑到林芜耳边，压低声音说道：“小芜，刚才我跟你舅舅他们听说，庭深要把封氏集团的一个项目交给容家做！”

林芜说道：“这事我已经知道了。”

向如芳急道：“我听说封老太太受伤的这两三天，庭深和容辞，甚至是容家其他人来往都挺频繁的，昨天还有人见到庭深在和容家那老太太一起吃饭，他们该不会是要旧情复燃了吧？”

“他们本来就没有情，何来的复燃？”林芜很淡定，但不喜欢向如芳的用词。

见向如芳这么急，她只好跟向如芳解释道：“封老太太和容家关系比较好，庭深要稳住容辞和容家老太太那边，让她们去看封老太太，封老太太才不会趁机以不做手术为由，要挟庭深跟我分手。”

向如芳没想到会是这样。

封老太太因为这次摔倒，已经将他们两家赶出去了封氏集团。

这两天他们两家都挺担心封老太太会以封庭深和林芜彻底分手为条件要挟封庭深，才肯做手术的。

他们也担心封庭深会妥协。

现在封庭深和林芜还好好的，他们还以为是封庭深说服了封老太太呢，没想到是封庭深从容家那边下手，直接把事情给解决了。

想到这，向如芳顿时安心了下来，问道：“所以，那个项目，是庭深给容家的谢礼？”

“对。”林芜说道：“既是谢礼，也是划清界限的意思。”

向如芳听到这里，忍不住感叹道：“庭深做事，果然周到，难怪他能把所有公司都经营得这么好。”

事情往好的发展，向如芳本该高兴的。

不过……

她不知想到了什么，才高兴了不到一分钟，又皱眉道：“现在容家因为容辞的关系已经接下了长墨的一个项目，现在已经稍稍有起死回生的迹象，如果他们又拿了封氏集团的项目去做，那容家公司岂非当真要死而复生了？”

说到这个，林芜神色冷淡了下来，说道：“他们没要那个项目。”

“没要？”

不等林芜回答，向如芳就明白了：“他们这是打算让庭深欠他们的情，好让容辞跟庭深藕断丝连？还真是打得一手好算盘啊！”

现在封庭深和容辞快要正式离婚了，向如芳可不允许出现这样的幺蛾子。

她说道：“可不能中了他们的算计——”

林芜倒是很淡定，她说道：“不用担心，庭深会处理好的。”

向如芳听著，想起发生了这么多事，封庭深一次都没让他们失望。

既然封庭深敢给项目，估计也是猜到了容家那边会得寸进尺。

封庭深这么聪明，肯定早就想好了应对之法了吧？

想到这，向如芳彻底安心了下来。

过了一会，她又像是想到了什么，问道：“对了，这两天你有去看过封老太太了吗？”

林芜闻言，说道：“没有。”

向如芳有些失落，林芜说道：“老夫人养伤期间不能出现差错。”

这个时候，她不适合出现。

再说了，封庭深虽说是稳住了容辞和容家那老太太，顺利让封老太太做了手术。

可封老太太休养修复也需要时间，也还需要用到容辞和容家那老太太。

她这边，她不急。


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
