第18章 她连封庭深都放弃了

封庭深他们给林芜庆祝完回到家时，已经接近凌晨一点了。

管家看到封庭深这么晚才抱著封景心回来，关心地问了一句：“怎么这么晚？”

封庭深“嗯”了一声，没多说。

把封景心送回房，封庭深回房开灯，没见到容辞，问管家：“她今天晚上没回来？”

“夫人吗？没有。”

封庭深有些诧异。

容辞这几天似乎很少回家。

这么频繁的外宿，倒是少见。

难道容家真的出了什么大事？

第二天。

封景心最近和林芜一起玩得非常开心。

早上醒来时，满脸笑容，觉得很满足，心情爆好的她想起了容辞，她开心地抱著布偶娃娃往主卧跑：“妈妈！妈妈！”

主卧门开著，但没见著人。

封景心小脸垮了下来，这时，封庭深换好衣服从里面的衣帽间出来。

她忙问：“爸爸，妈妈呢？”

封庭深慢条斯理地系著领带，淡淡道：“她没在家。”

“没在家？为什么？”

“想知道自己去问。”

“好吧。”

封景心拿起手机容辞打了个电话过去。

容辞刚跑完步回来，看到她的来电，随手接起，还没说话，封景心就抢先开口了：“妈妈！你在哪？”

容辞没回答，她问：“怎么了心心？找妈妈有事吗？”

除了楚紫岚，还没人知道她现在的住处。

现在她很享受一个人的独身生活，并不想被人打扰。

所以，她目前并不打算告诉封景心她现在的住处。

封景心开著免提，趴在容辞和封庭深的床上跟容辞撒娇：“我想你了妈妈，我想你一会送我去学校。”

容辞说道：“妈妈这里距离你那边比较远，赶不回去接你上学了，下次吧。”

“好吧。”封景心有点小失落，然后理所当然的要求：“那妈妈你明天早上一定要送我去学校哦。”

容辞迟疑，没第一时间回答。

她不是很想回去那边。

容辞没说话，封景心觉得奇怪：“妈妈？”

封景心开著免提，他们的对话封庭深自然也能听到。

容辞的迟疑，他也注意到了。

他有些惊讶。

毕竟，就算容家事情再多，以过去容辞对女儿的重视，女儿这点愿望，他以为以她的性子，她肯定会毫不犹豫的答应的。

容辞说道：“这……要不让爸爸送你？”

封景心是真的想容辞了。

她的要求没得到满足，她感到委屈，红了眼眶：“不要，我就要你送，除了昨天，妈妈你已经很久没送过我去学校了——”

既然她坚持，容辞说道：“好，妈妈知道了，妈妈答应你。”

她答应，不是因为心疼封景心。

而是她既然生下了封景心，就得对她负责。

封景心脸上这才重获笑容。

封庭深戴上腕表，见女儿还想继续聊，提醒了她一句：“再不下楼吃早餐就来不及了。”

封景心惊叫一声：“啊啊啊，我还没刷牙洗脸呢，妈妈，我先刷牙洗脸啦，先不聊了哈。”

说完，不等容辞说话，就急急忙忙地挂了电话。

容辞放下手机，吃了早餐后，出门前往封氏集团上班。

早上有个大会。

封庭深也会出席。

到了会议室，容辞和其他人坐下十多分钟后，封庭深才出现。

他刚出现，徐雪娜就倒吸了一口气，两眼放光的看著封庭深，视线怎么也无法从他身上移开。

一会后，在会议正式开始时，她才恍然回神，扯了扯容辞的袖子：“封总真的好帅！”

容辞只在封庭深进来时抬头看了一眼。

闻言，她头也没抬，敷衍地“嗯”了一声。

见容辞似乎对封庭深一点兴趣都没有的样子，徐雪娜有些惊讶，可想到容辞已经结了婚，孩子也已经不小了，她又觉得正常了。

会议期间，徐雪娜心口一直小鹿乱撞，控制不住自己地盯著封庭深看，会议上说了什么，她也根本没有在听。

容辞则专注地敲著电脑做记录。

开完会，封庭深先走，其他人才陆续离开。

徐雪娜又小鹿乱撞了一会，一直到姜哲过来拿容辞刚才记录的资料，徐雪娜才收回了心思。

姜哲翻了翻容辞记录的内容，忍不住说道：“不错，辛苦了。”

容辞：“应该的。”

姜哲离开了，徐雪娜这才想起会议说了什么她根本没听，她忙让容辞把资料发她一份，可才过了一会，她头就开始疼了：“容姐，你之前是学建筑的？”

容辞：“不是。”

“那为什么你会这么多行业相关的专业术语……”

“我自己找书学的，但也只是学些皮毛。”

封氏集团投资的项目五花八门，为了能做好这份工作，这些年她花了不少时间学习各行各业相关知识。

“啊？那这个医疗行业相关书籍也看过？”

“嗯。”

徐雪娜：“……”

跟容辞接触了两天，徐雪娜发现容辞能这么年轻，就当上了他们秘书组的组长，确实是有真本事的。

“你之前看的什么书，一会把书单发给我？我也找时间看一下。”

“好，晚点我发你。”

到了中午，容辞筛选了一下，把一部分徐雪娜接下来用得上又容易入门的书单发给了她。

徐雪娜看著长长的，四五十本书的书单，有些懵。

下午三点，封庭深有客，姜哲吩咐容辞泡几杯咖啡，一会他会过来端。

徐雪娜才知道封庭深的咖啡居然容辞泡的。

只是……

见容辞泡好咖啡后，姜哲却不让容辞亲自送过去，而是亲自跑一趟，她以为这是封庭深在杜绝下面的人借此接近他。

她试探地问：“容姐你一次都没有亲自给封总送过咖啡吗？”

“也不是，偶尔姜哲他们忙，就会让我亲自送过去。”

徐雪娜喜欢喝咖啡，可从不打算学做咖啡。

现在听容辞这么说，她眼睛一亮：“容姐，这咖啡怎么泡才符合总裁的口味，你能教我吗？”

就算机会不多，她也想抓住。

徐雪娜抱有什么心思，容辞看在眼里。

她说道：“可以。”

她连封庭深都放弃了，她这一手封庭深喜欢的泡咖啡手艺，又有什么好保留的呢？


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
