第74章 抱歉，我来晚了

容辞就坐在南致知身边。

不过，南致知在和容老太太说话，还没时间搭理她。

她侧头跟郁默勋说道：“谢了。”

她能感觉到，南致知来了之后，她外婆是真的整个人都开心起来了。

郁默勋耸肩：“不用谢我，老师是看到你前段时间的项目构思后，刚好给了我回复，我把这里事情跟老师说了，老师就过来了。所以，要谢就谢你自己吧。”

容辞正要说话，就听到有人说道：“封、封庭深？”

容辞迟疑了下，刚回头就看到封庭深的身影出现在了门口那边。

在众人瞩目下，他脚步沉稳地走到了她外婆跟前：“生辰快乐。”

话落，把手里的礼物盒双手奉上，说道：“不知之前准备的礼物您喜不喜欢，所以又准备了一份，希望您喜欢。”

容老太太是真的没想到封庭深会来。

看到他来了，脸上也没有欢喜。

今天会发生这样的事，虽说是孙家人无耻，但若不是有他在背后做后盾，孙家人在都城可不敢这么嚣张。

所谓伸手不打笑脸人，况且还有这么多人看著，老太太接过礼物，客气疏离地说道：“谢谢，你有心了。”

然后跟一旁的服务生说道：“麻烦帮忙添张椅子和一副碗筷。”

封庭深没有因为老太太的冷淡而不悦，见到一旁的南致知，他平静地打了个招呼：“南先生。”

南致知冷淡地点了点头。

见容辞看过来，他也朝容辞看了过去，然后让服务员把椅子放容辞和南致知中间，坐了下来。

见到南致知后，容家这边的宾客几乎立刻就把“南致知前来给容老夫人祝寿”这一消息给传了出去。

还没两分钟，消息就传到了孙家那边。

孙家一众宾客收到消息都惊呆了。

“容家还有这等厉害的人脉？”

“不知道啊。啊，照片里那个是郁默勋吧？她身边的美女居然是容总的外甥女？之前还真没听容总提起过。不过，既然郁默勋身边的美女是容总的外甥女，那一切就说得通了。”

“怎么说？”

“前段时间的科技展她就有和郁默勋一起去参加，两个小年轻感情很好，估计是好事将近了。”

郁家也是实力不俗的豪门，长墨发展得也很不错，听说南致知对郁默勋这个学生寄予厚望。

如果容昶盛的外孙女真的和郁默勋成了事，也就相当于容家一下子拥有了一波极强人脉。

这么想来，容家还是不能小觑。

林家和容家人都没想到南致知居然会去给容老太太祝寿。

见一众宾客因为郁默勋和南致知出现在容家，而重新评估他们与容家的关系，孙家人脸色就变得难看了起来。

孙莉瑶不怎么看国家新闻，她知道林芜有想跟一个人学习，但她对这些事不关心，自然就没费心记对方名字。

她问道：“南致知是谁啊？这么多人反应都这么大，他来头很大吗？”

林芜面无表情地道：“一个在AI领域具有世界级影响力，且可以代替国家发言的大人物，也是我的理想导师。”

孙莉瑶愣住：“这么厉害？”

接著又说道：“所以前段时间姑父会这么生容辞的气，就是因为她让你错失了和这位大人物接触的机会？”

“对。”

孙莉瑶哼了一声：“她可真不要脸！”

说到这里，她又不爽了：“这么厉害的人物都去给那老太婆祝寿，是因为他们关系很好？”

“不是。”林芜语气冷淡：“他们只算是勉强认识而已。”

在她看来，容辞是通过郁默勋认识的南致知。

今天南致知会出现在容家，很可能是托了郁默勋的福。

孙莉瑶：“哦，那还好。”

贺长柏和祁煜洺就坐在林芜的隔壁桌，且就坐在她身后不远的位置。

贺长柏原本在安静地用餐，听到有人说南致知去容家参加寿宴时，他顿了下，问道：“容家寿宴？”

祁煜洺解释道：“哦，今天也是容辞她外婆的生日。他们那边和这边同一天办喜宴，宴请的宾客重合度很高，因为庭深和林芜的关系，两家重合的宾客基本上都在这边了。”

这事他事先并不知情。

还是刚才在宴会厅上听了一嘴，才知道的。

贺长柏反应了过来：“也就是说，容家那边现在可以说是基本没什么人了？”

祁煜洺耸肩，说道：“对啊。据说四分之三的酒席都是空著的。”

说到这，他笑了：“眼睁睁看著这么多客人离开却没能力留住，真的好可怜哟——”

嘴里说著容家可怜，可他的语气分明是充满了幸灾乐祸。

贺长柏脸色微变，忽然站了起来。

祁煜洺见著，愣了下：“怎么了？”

贺长柏说道：“我去打个电话。”

话落，不等祁煜洺说话，就快步转身离开了。

见贺长柏匆匆离开，林芜和孙莉瑶都看了过来。

林芜问道：“长柏去哪了？”

“他有急事，去打个电话。”

“哦……”

林芜也没多问。

她身边空了一个位置。

那是留给封庭深坐的。

林老太太看了下时间，说道：“小芜，庭深还没到吗？你要不催一下他？”

林芜也有这个意思。

她拿出了手机来给封庭深打电话。

但没打通。

今天前来参加孙家乔迁宴的宾客众多，孙家人还要挨桌跟宾客们敬酒，跟宾客们熟络一下，联络一下感情。

这个过程自然少不了林芜。

毕竟，宾客们可都是因为林芜才过来参加他们的乔迁宴的。

而且，有林芜在，宾客们肯定也会更给他们面子。

见他们过来敬酒，宾客们都客气地站了起来。

寒暄客套几句后，有人问道：“林小姐，封总还没来吗？”

林芜说道：“他在路上了，一会就到。”

她话音刚落，距离他们不远处就有人说道：“我朋友跟我说封总也去了容家。”

“封总也去了容家？这、真的吗？”

“照片都出来了，还有假？不信你看。”

“这、真的是封总！”

大家纷纷看向林芜。

他们跟孙家不熟，会过来这边参加喜宴，除了给封庭深面子之外，也是因为容家如今生意走下坡路，很难翻身。

如今，不但南致知去了容家，连封庭深也去给容老夫人过生日。

那、那他们来这里，到底是为了什么？


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
