第134章 小蛋糕

聊完电话后，林立海放下了手机。

看著家里大屏幕上长墨招商发布会视频，他头疼的揉了揉眉心。

孙莉瑶悠哉游哉地吃著水果，看著容辞在这样正式和重要的场合发表讲话，而且还说得头头是道的样子，她心里不太舒服地关了电视，不高兴地说道：“凭什么让她上台说话啊？风头都被她抢光了。”

孙月清说道：“这个不是重点。”

在她看来，容辞借了郁默勋的光，在招商发布会里发表讲话又怎么样？这都是些不顶用的小事。

真正重要的是长墨的技术。

那才是真正值钱的东西。

林立海也明白了孙月清的意思。

确实，今天容辞发表讲话时表现很好，但涉及长墨技术的那部分内容，不管是林芜，还是他和孙月清，都觉得是郁默勋提前给她安排好的。

容辞本身根本不可能懂这么多。

向如芳却说道：“但她还真就靠上了郁默勋。”

不管怎么说，容辞今天确实是风光的，还连带帮到了容家。

就这一点，在她看来，容辞能耐已经不小了。

孙莉瑶在意的可不是这些。

因为她发现贺长柏在台下看著容辞。

他目光很专注。

贺长柏还没用这样的目光看过她呢。

她觉得如果在台上的人是她，那贺长柏看的人就是她了。

……

等容辞和郁默勋离开酒店时，已经晚上差不多十点了。

忙了整整一天，容辞累得头都疼了。

离开酒店之后，容辞把车子开到房子停车场，她才恍然想起她习惯性地回来了现在常住的小区。

现在这么晚了，她也没有折返回去容家的打算。

她下了车，拿出手机认真翻了翻来信，才发现容家和封景心今天晚上都有给她打电话过来。

除了电话，封景心还在晚上八点多给她发信息，问她什么时候回来。

容辞看了两眼，就收起了手机。

上楼到家后，她洗了个澡，就倒在床上睡了过去。

第二天。

她刚醒一会，封景心的电话就打了过来。

容辞不想接。

但手机的动静一停，容家的固话又打了过来。

容辞只好接了起来：“外婆。”

“小辞你昨天晚上没回来？”

容辞：“对，昨天太忙就没回去。”

容老太太听说她太忙，也心疼她，没有多说什么，把电话给了封景心。

封景心：“妈妈。”

容辞：“嗯。”

封景心没想到容辞居然并不是每天都回去容家的。

昨天晚上给容辞打电话她不接，今天早上起来也没见到她，她有些失落。

她问道：“妈妈你什么时候才回来啊？”

容辞说道：“今天晚上吧。”

“哦……”

容辞想起了一件事，说道：“你打电话给你爸爸，让他叫司机接你去学校吧，妈妈今天没空。”

“知道了。”封景心说完，又问道：“对了妈妈，你现在住在哪里啊？晚上我放学之后过去找你好不好？”

“不用。”容辞立刻拒绝，说道：“你放学时，妈妈还没下班，你就留在你曾外祖母家，如果觉得无聊，就打电话给你爸爸，让他带你出去吃东西。”

“知道啦。”

容辞说完，又说道：“妈妈一会还要上班，先挂了。”

“好，妈妈拜拜。”

容辞挂了电话。

她吃了早餐之后，就去了公司。

昨天忙了一整天，今天回公司依旧非常忙。

不过，今天下午，她倒是早了点下班，回去了容家，和老太太一起吃饭。

她回到容家，却发现容老太太心情不太好。

容辞一看，见客厅里没有封景心的身影。

封景心估计是又和封庭深他们一起吃饭去了。

容辞是不在意的。

但容老太太却觉得封景心确实也很黏封庭深。

她语重心长地说：“小辞，等忙完了现在的工作，你还是得多花些时间陪陪心心的，不然……”

容辞敷衍地点头，说：“我知道，我会的，我们先吃饭吧。”

容老太太也就没有再说什么。

吃了晚饭之后，容辞陪老太太聊了聊天，就上楼去休息了。

九点左右，她下楼时，外面保安亭那边提示他们家有访客。

容辞看了眼，发现是封庭深的车子。

容辞皱眉，还没来得及反应，手机就响了起来。

是封景心的电话。

容老太太也还没睡，从房间出来看到这里，也明白封庭深是把封景心送回来了。

她忙开口让门卫让封庭深的车子进来。

容辞也接起了电话，跟封景心说了两句后，挂了电话。

片刻后，封庭深的车子抵达了容家别墅门口。

封景心开心地跑下车：“妈妈，我回来啦！”

容辞淡笑了下，容老太太却非常开心。

车门还开著，封庭深就在车子里。

他下了车，提著封景心遗忘的书包，还有一个蛋糕盒子朝著容辞和封景心走来。

容辞不说话。

封景心这才想起自己忘记了什么，开心地跟封庭深说道：“谢谢爸爸。”

“嗯。”封庭深看了眼容辞和容老太太，跟容老太太打了个招呼：“老夫人。”

容老太太只是冷淡淡地点了个头，容辞只好帮封景心接过封庭深手里的小蛋糕。

封景心正想跟容辞说小蛋糕很好吃，容辞就率先打断了她的话，说道：“心心，跟你爸爸说再见。”

封景心也没多想，说道：“爸爸要走了？”

封庭深笑了下：“嗯。”

封景心只好说道：“爸爸再见。”

封庭深：“再见。”

话落，朝容老太太点点头，就转身回去了车子里。

容辞拿著小蛋糕，牵著封景心的手进了门，完全没有送封庭深的意思。

封庭深的车子很快就开走了。

封景心进了门，就开心地说道：“妈妈，曾外祖母，这个是我和爸爸特意给你们买的小蛋糕，是你喜欢的草莓味哦，你尝尝看好不好？”

封景心身上有淡淡的，林芜身上香水的味道。

容辞把她递过来的小蛋糕放到一边，说道：“妈妈刚吃饱饭，没什么胃口，先放著吧。”

容老太太也是一样。

封景心：“哦……”
