第80章 容小姐，滑雪可以吗？

他问道：“那个女的，你熟吗？”

听到他问起容辞，林芜敲键盘的手微收紧了下。

容辞长得确实漂亮。

听任戟风这么问，她下意识以为他对容辞有意思。

可想起那天在拍卖会里听到的话，和如今任戟风对她的态度，她就知道她想差了。

她脸上没什么表情地说道：“不熟，怎么了？”

任戟风往容辞和郁默勋那边看了眼，说道：“看她和郁默勋交谈的样子，似乎能力也很出众？”

林芜淡淡道：“不清楚，但我听说她只有本科学历。”

“只有本科学历？”

“嗯。”

这就难怪了。

学历比不上林芜，自身也不如林芜魅力四射，担心郁默勋会被抢走倒也正常。

她紧张郁默勋，担心郁默勋被抢走，他可以理解。

但她见林芜比自己优秀，就敌视林芜，时刻都觉得别的女人在勾引她男朋友的行为，就非常下头了。

想到这，任戟风对容辞从无感，变成了淡淡的不喜。

郁默勋暂时空闲了下来，也隔著玻璃窗往会议室里面的任戟风，林芜那边看了过去。

他看了几眼后，凑在容辞耳边咕哝：“任戟风喜欢林芜？”

容辞脑子正处理著数据问题，听他这么说，顿了一秒后，才反应过来他说的任戟风是谁。

她语气淡淡说道：“应该是吧。”

她对这件事是真的不关心，说完了，就拉著郁默勋继续工作，让他别八卦了。

毕竟，早忙完早下班。

郁默勋撇唇：“什么眼光。”

评价完，也就没再八卦了。

任戟风见郁默勋往他们这边看，则以为他是在看林芜。

也以为容辞皱眉把郁默勋拉走，是生气他一直盯著林芜看。

林芜遇到了点问题，停了下来。

她想跟郁默勋请教，看过去却发现不管是郁默勋，还是讯度的技术人员，都在认真听容辞说话。

那样子，不知道的还以为容辞专业技术有多厉害呢。

想到这，她收回了视线。

容辞和郁默勋一直忙到下午五点多，事情才处理得差不多了。

纵行和讯度的合约也处理好了。

金总请容辞和郁默勋他们进去会议室歇息，喝口水。

见任戟风他们事情也办妥了，说道：“现在时间也不早了，要不一起吃个饭？”

任戟风心口一动，看向了林芜。

林芜像是没注意到他看过来的眼神，说道：“抱歉，一会庭深会从封氏过来接我，我们还有其他安排，我就不去了，你们吃得开心。”

听林芜说不去，任戟风也瞬间觉得这个饭局没什么意思了，说道：“我也还有事，下次吧。”

听任戟风这么说，林芜没觉得意外，只是，脸上也没露出什么表情。

郁默勋越看越觉得任戟风就是对林芜有意思。

也看出来任戟风就是因为林芜不去，他才不想去的。

任戟风和林芜都说不去，金总一时觉得有些尴尬，问郁默勋：“郁总，那你们——”

郁默勋端著茶杯跟容辞碰了下，笑：“我们有空，是吧，小辞。”

容辞知道他那笑容是在暗暗揶揄任戟风，点头道：“嗯。”

林芜发现，郁默勋对容辞是真的很好。

她皱起了眉头。

任戟风他们虽说没空吃饭，可事情也已经办妥了，也就跟容辞和郁默勋他们一同下楼，准备离开讯度。

这时，林芜接了个电话。

放下手机，她说道：“庭深也快到了，我跟你们一起吧。”

一行人到楼下时，封庭深已经在楼下等著了。

见到他们，他下了车，跟任戟风和郁默勋都打了个招呼。

也看了眼容辞，但没开口跟她说话。

而林芜，在他下车时，就和他站在了一起。

两人这样看著，倒还真像是名副其实的一对。

任戟风在跟封庭深寒暄，郁默勋看著撇了撇唇，语气冷淡道：“封总，我们几个约了饭，就先走了。”

封庭深：“郁总慢走。”

郁默勋和容辞就率先离开了。

跟金总他们吃了饭后，容辞就开车回了家。

刚到家，贺长柏的电话就打了进来。

容辞一顿，接了起来：“贺总。”

“合约已经签了。”贺长柏说道：“你可以打电话跟你舅舅确认一下。确认过后，回我个电话。”

话落，不等她说话，就已经挂了电话。

容辞没想到贺长柏动作这么迅速。

不过，她确实信不过贺长柏。

想了下，她还是给容昶盛打了个电话过去：“舅舅，公司这边跟贺家合作了项目？”

“对。”公司这边有了进展，容昶盛非常开心，只是，他也觉得有些奇怪：“小辞你是怎么知道这事的？”

“我听别人说的。”容辞随口搪塞了过去，又关心了容昶盛几句，就挂了电话，随即就给贺长柏打了个电话过去。

贺长柏那边秒接。

容辞说道：“我周六日都有空。”

贺长柏说道：“好，具体时间你来安排还是我来安排？”

“你安排。”

“好。”

挂了电话后，容辞进去浴室洗了个澡，见时间还早，就关注起了世界各国AI领域的最新资讯。

第二天早上。

她简单吃了个早餐，正要出门，贺长柏的电话又打了进来：“昨天晚上我和单单商量了下，单单说她想去滑雪，容小姐，滑雪你可以吗？”

容辞：“可以。”

她会滑雪。

贺长柏：“需要我这边你准备滑雪用具吗？”

“不用，我自己买就可以了。”

“好，周六见。”

“嗯。”

挂了电话，容辞就去了公司。

下午五点时，封景心来了电话，说想吃她煮的菜了。

容辞晚上就过去了一趟。

封庭深没在家。

说是去出差了。

容辞当天晚上在这边住下。

第二天，在送封景心去学校之前，想起周六和单单一起去滑雪的事，就把她之前留在这边没带走的滑雪用具带上了，省得过两天还要再出去外面买。

封景心见著，问道：“妈妈你要去滑雪？”

“嗯，过几天就去。”

封景心：“我也想去！”

前些天跟林芜他们虽然在滑雪场玩了半天，但她还没玩够呢！
