第118章 懂一点

一会后，季老再跟大家打个招呼后，就从走廊里进入了私人领域。

容辞，郁默勋，封庭深，贺长柏，林家和孙家等人都一同进去了里面。

进去里面的人挺多的，林家和孙家人在里面，显得并不突兀。

众人在院子和长庭里坐下，佣人送来了茶水和点心。

季老和容老太太聊得挺开心的。

除了容老太太之外，季老还有两位好友在国画上也有一定造诣。

聊到起兴时，季老和他两位朋友就决定现场画上一幅，并邀请容老太太一起。

接著，季老吩咐季倾越：“倾越，去帮爷爷到书房里把笔墨纸砚拿过来。”

季倾越：“好。”

作完画，季老对容老太太的画也是大加赞赏。

季老，容老太太他们便聊起了画来。

容辞和郁默勋就没有坐过去打扰他们聊天，而是坐在长庭里喝茶吃点心。

容辞的位置与林家孙家人相隔还是挺远的。

他们之间彼此甚至没有眼神交流。

除了知道内情的，根本没人知道他们认识。

至于封庭深，他都和林芜，贺长柏，祁煜洺，任戟风他们坐一起。

他们这行人都是同龄人。

又是圈里人，彼此坐在一块交流其实挺正常的。

见容辞和郁默勋两人单独坐一边，一副要与他们保持距离的样子，季倾越压低声音问任戟风：“郁默勋他们和你们还没和解吗？”

不是说已经合作了吗？

就算没完全和解，关系也应该已经缓和了吧？

怎么现在看著好像和之前在宴会上时差不多呢？

任戟风视线落在不远处郁默勋身上，想了想，说道：“郁默勋和封庭深之间似乎也不太对盘。”

季倾越听著，挺意外的。

他之前倒是没听说过他们之间有什么恩怨。

他随即又猜测可能是因为容辞和林芜。

不过，他刚想到这，就停住了，不打算过多去了解别人的私事。

季倾越没有厚此薄彼，在跟封庭深他们聊了一会后，就过去招呼郁默勋和容辞了：“今天客人比预想的还要多一些，有招待不周的，还请两位包涵。”

郁默勋对季倾越态度还是很好的：“是我们不请自来，季少不用客气。”

秦老是季老先生的好友，但他不懂画，今天过来，只是给好友捧场的。

季老见自己招呼不了他，就让人叫季倾越把家里的棋盘和茶台端出来，让他找人陪秦老下棋喝茶。

季倾越跟容辞和郁默勋说了声抱歉，就去忙了。

秦老坐下来，手里抓了一把棋子，看向了他的好友李老。

李老没好气地说道：“每次都下不赢你，你找其他人吧。”

秦老看向季倾越：“倾越今天应该是没空了。”

“是。”

毕竟有这么多客人要招呼。

季寰英也有事要处理。

如果他坐下来跟人下棋，把其他客人丢一边，这确实说不过去。

“要不，来个其他的年轻人？”秦老说道。

秦老是认识封庭深的。

封庭深自幼聪颖，在圈子里算是出了名的。

他把视线放在了封庭深身上：“封家小子，也是会下棋的是吧？不知今天介不介意陪老头子我下一局？”

封庭深放下了手中的水杯，客气道：“能跟秦老下棋，是我的荣幸才是。”

封庭深走了过来，在秦老对面坐下，说道：“那就请秦老指教了。”

林芜和贺长柏他们都过来观棋。

容辞和郁默勋也过来了。

不过，他们站在了秦老身后。

林芜，贺长柏他们都是会下棋的。

看到容辞过来，看得好像挺认真的样子，似乎也会下棋，贺长柏朝他们走了过去。

他问容辞：“会下棋？”

容辞：“懂一点。”

郁默勋：“……”

不是懂一点，是“亿点”才是。

不过，他没说话。

可能是彼此不熟悉。

一开始秦老和封庭深棋路都是比较模糊不清的。

但慢慢的，可能是摸清了彼此的脾性，秦老偏向进攻性。

至于封庭深，他则一边化解秦老的进攻，一边为自己找新的出路。

看上去封庭深似乎是有点吃力的样子。

实际上……

容辞看了一会，视线越来越专注。

郁默勋也懂棋，一会后，他问容辞：“你觉得谁会赢？”

容辞说道：“不好说。”

林芜和祁煜洺的位置距离容辞不算远。

听到容辞这模棱两可的话，觉得她说了等于没说。

郁默勋却知道她还有后话，只是不好说出来。

容辞确实是觉得不好说出来。

因为封庭深看上去经常让自己处于劣势。

实际上他总能找机会掰回来。

又或者说，有可能是他一直在设局让秦老跟著他的步伐在走。

但总得老说，看上去是势均力敌的。

不过……

刚才她说不好说。

则不是因为她不知道结局走向。

她只是不清楚封庭深要不要赢。

他作为后辈，要让秦老，不想让自己赢的话……

她刚想到这里，秦老就笑了下，看向封庭深说道：“封家小子，老头我虽然造诣不算多深，但你让得太过了，我可是会不爽的哦。”

封庭深笑了笑：“有段时间没下，手生了。”

秦老笑哼了一声，没理会他。

秦老其实还是挺有实力的，过了十多分钟之后，才让封庭深胜他一子落败。

秦老却没有生气，反而来了兴致，兴致勃勃地想试探封庭深是真实实力。

封庭深笑，给了一个请的手势。

秦老也没跟他客气，继续下了起来。

这一次封庭深的攻势会更猛一些了，秦老瞪他，封庭深笑了笑：“承让了。”

秦老其实很开心，因为他已经很久没有这样爽快地落败过了。

他又跟封庭深下了一局。

下棋之前，他说道：“拿出你真实实力，别真把我当老眼昏花去糊弄。”

封庭深说道：“秦老您真错怪我了。”

“哼。”秦老没理会他，认真地跟他下棋。

当然，这一局，毫无意外，又落败了。

他放下棋子，起身道：“我心服口服。”

封庭深还没说话，秦老又说道：“有其他人想来的吗？不说帮我打败他，让他别赢得这么游刃有余就好。”
