第51章 什么条件我都答应

听到是林芜接的电话，容辞并不意外。

毕竟，封庭深和她都已经这么亲密，不分彼此了。

她接封庭深电话又怎么了？

她平静地开口：“我找封庭深。”

林芜也知道电话那边是人是容辞。

她冷冷道：“他在洗澡，你有事可以跟我说。”

跟她说？

这件事确实跟她有关。

今天她舅舅在小区里看到的人是林芜舅妈没错，可买下那栋别墅的人却有可能是林立海。

他买下那别墅，也很可能就是为了孝敬林芜的外婆，他现在的岳母。

所以，如果她真跟林芜说了，她会让她外婆舅舅一家不住进那别墅来吗？

不，她不会。

更何况，她不信她舅舅一家要搬到她舅舅别墅对面住的事，林芜会不知道。

所以，这事她如果跟林芜说了，不但没用，反而会适得其反。

容辞没有说话，她直接挂了电话。

一个多小时过去了，她还是没有等来封庭深的电话。

她不知是林芜没有告知他她给他打了电话过来，还是他其实也不想回她电话。

这对她来说，已经没什么区别了。

她平静地又给他拨了个电话过去。

可这时，封庭深的电话已经是关机状态，打不通了。

容辞握著手机的手，用力了几分。

一会后，她平复下情绪，给封庭深那边的管家打了个电话，问道：“他们现在在家吗？”

管家：“不在，怎么了？”

“没什么。”

当天晚上，容辞没睡好。

第二天醒来，在过了九点之后，她才又给封庭深打了个电话过去。

这次打通了。

却又随即被挂断了。

容辞不知那边的电话是林芜挂掉的，还是封庭深挂掉的。

她不想深究。

她拿起手机和包包，出了门。

没多久之后，她回到了封庭深的别墅。

管家很开心：“太太回来了？”

容辞：“嗯。”

“太太在家吃午饭吗？我让人给您做。”

“好，麻烦了。”

容辞上了楼，抵达二楼时，她脚步一顿，然后进去了主卧。

她放下包包，在床边坐下。

主卧还是老样子，什么都没有变，不过，她之前留下来陪封景心时穿过，拿过去的护肤品都全都被人放回了这边，

不仅如此，她之前换下来的衣服，也被放回这边的衣帽间里，紧靠著封庭深的衣服挂著。

这一切看起来像是她不曾离开过一样。

她没有再给封庭深打电话。

封庭深也一直没有回她电话。

晚饭是她一个人吃的。

其实，她不是没有想过让封老太太帮忙。

可如果惊动了老太太，事情反而不好收场。

更何况，封庭深虽然敬著老太太，但听不听，全凭他心意。

吃了晚饭，她打开电脑，继续忙起自己的事来。

夜，渐深。

在她以为封庭深和封景心今天晚上不会回来时，外面终于响起了一阵汽车声。

封景心下车时，看到了容辞的车子，跟封庭深说道：“咦，是妈妈的车，爸爸，妈妈在家！”

“嗯。”

封庭深看了眼容辞的车子，跟封景心一起进了门。

封景心问出来迎接他们的管家：“我妈妈呢。”

“太太在楼上。”

“好！”

封景心开心地哒哒哒地往楼上跑。

容辞刚关了电脑，收拾好了自己的东西，刚走出主卧，封景心就扑到了她怀里，抱著她：“妈妈！”

“嗯。”容辞只是摸了摸她的发端，并没有抱她。

封景心没注意到，开心地跟容辞说著话，这时，封庭深也上楼了，容辞听到脚步声，看过去时，两人视线刚好对上。

封庭深脸色没什么表情，容辞神色也相对平静，她对跟她说话的封景心说道：“让刘婶帮你洗澡吧，妈妈有话想跟爸爸说。”

封庭深听了，停下了脚步。

封景心出去玩了两天，心情特别好，听容辞这么说，虽然不乐意，但还是没多说什么，就回房间去，让刘婶给她洗头洗澡了。

容辞看向轻靠著墙，拿著手机不知在忙什么的封庭深，说道：“我们进房间聊？”

“嗯。”

容辞先进了房间，在封庭深进门时，说道：“关一下门。”

她怕他们一会如果吵了起来，会惊动封景心。

说起来，结婚多年，他们感情虽然不好，但从来没有吵过架。

封庭深是连理会她都懒得，更别说跟她吵架了。

至于她。

跟他在一起的时间她都很珍惜。

她舍不得跟他吵。

封庭深随手关上了门，然后看向她，问道：“聊什么？”

容辞也直言要事：“林芜的舅舅他们，买下了我舅舅家对面的别墅，他们已经装修了有一段时间了，估计过不久，他们就会住进来。”

林芜的母亲姓孙，叫孙月清。

可容家和孙家之间的纠葛，却不是从孙月清和她母亲容映盛时开始的。

而是从她外婆，和林芜的外婆年轻时就已经开始了的。

她们年轻时就是好友。

可林芜外婆嫁得不好，日子过得非常艰难。

她外婆经常接济她，后来他们各自的孙女，也就是孙月清和容映盛也成为了好朋友。

林家和容家是门当户对。

林立海和容映盛是自由恋爱，开始时感情不错，可这一切，在孙月清大学毕业回来之后，慢慢就变了……

为了让孙月清上位，林芜外婆一家早就和她外婆撕破脸。

这些年来，在外偶尔碰到，他们孙家在面对她舅舅和外婆时，态度都是居高临下的，完全没有了半分当年求她外婆收留时的诚恳和卑微。

容，林，孙三家这些纠葛，即使她现在不细说，她相信封庭深肯定也是知道的。

所以，她相信，她把话说到这里，他应该——

封庭深确实知道。

他也明白了容辞的意思。

他拿出了一根烟来，想点时顿了下，问她：“介意吗？”

容辞摇头。

他一边点烟，一边说道：“你想让我让他们搬走？”

“对。”

封庭深吸了一口烟，没有第一时间开口。

这件事对她特别重要。

其他事，她可以不管，唯独这件事不行。

她手握成拳，红了眼眶，看著他说道：“就当我求你，只要你答应，什么条件我都——”

她话还没说完，就忽然听到他说道。

“可以。”

她一愣。

因为没想到他答应得这么干脆。
