第141章 你也是南致知的学生，对吗？

她正想到这里，贺长柏就看到了她的车子，朝她走了过来。

容辞缓缓降下车窗：“贺总。”

贺长柏：“早。”

容辞点头：“早。”说著，问道：“贺总过来这边是有什么事吗？”

贺长柏过来这里，其实没什么事。

他只是想起了前天晚上的猜测——

他说道：“上周六晚上，在饭店门口，我看到了你和郁总，还有南致知先生。”

容辞听著，还没反应过来他为什么忽然跟她说这个，就听到贺长柏问道：“你也是南致知先生的学生，对吗？”

容辞愣住，皱起眉心看著他：“你——”

贺长柏却在她的反应中窥见了答案。

“这么说，长墨这两个项目，也是你带队研发出来的？”

容辞抿著唇：“你究竟——”

“最后一个问题。”贺长柏说道：“长墨的cuap编程语言，也是出自你之手，对吗？”

他虽然不懂什么编程语言，但自家生意也有涉及相关领域，cuap到底是多牛逼的存在，他是清楚的。

据他所知，cuap是在长墨建立之初，就已经存在了。

如果说这个猜测也成真。

也就是说，容辞在十七岁时，就已经研发出了这么厉害的语言系统。

可她在八九前就已经研发出来的编程语言，林芜却到现在还连cuap的边都摸不到。

可见容辞在这一领域里，到底是多么厉害的存在！

大家现在都夸长墨技术牛逼。

也就是说，其实牛逼的不是郁默勋。

真正厉害的人，是容辞。

容辞没说话。

贺长柏却已经得出了答案。

虽说他心里已经有了答案。

可当这一切被证实的时候，他心底依旧很震撼。

他看著容辞，想起了过去和最近发生的一些事。

他忽然发现，自己似乎从来就没有真正了解过她。

容辞抿了抿唇，终于开了口：“你一大早过来，就是想跟我说这些吗？”

“我只是非常震惊，所以想要一个答案。”

他今天早上虽然人是出现在了这里，但实际在看到她之前，他是不打算开口问她这些问题的。

因为以他们目前的关系，问她这些问题，他其实是不太好开口的。

可在看到她之后，不知怎么的，他忽然就问出了口。

在问出口的那个瞬间，他自己心底也是惊讶的。

不等容辞开口，贺长柏又看著她，说道：“你放心，我不会跟其他人说的。”

容辞一顿。

她在他的眼里看到了他说这句话时的真诚。

她没有说话。

贺长柏后退了一步，拉开了与她之间的距离，说道：“你进去吧，我不打扰你了。”

话落，他就转身离开了。

容辞：“……”

她皱了皱眉头，把车子开进了地下车库后，上了楼。

接下来容辞和郁默勋除了忙工作以外，一有空就孜孜不倦地研究南致知给他们的资料，几乎天天都是早上一大早到公司，凌晨之后才回家。

一连忙了十多天之后，这天早上，容辞要去机场接一个合作商。

到了机场，容辞等了二十多分钟之后，她要等的人终于到了。

她刚要上前去接人，就看到她合作商的身后，出现了一抹熟悉的身影。

看到林立海，容辞神色不变。

林立海却没有看到她，但他身边一个十七八岁的男生却开心地朝出口另一侧招手：“妈，姐，我和爸在这里！”

听到那男生的话，容辞猛地停了脚步，忽然明白过来，他到底是谁。

侧头看过去，果不其然就看到了孙月清和林芜。

孙月清和林芜露出了笑容，林澈则快步朝她们跑了过去。

这时，长墨的合作商唐总笑著走过来跟提前打招呼：“容小姐。”

容辞松开了攥紧的手心，收回视线，笑著跟人握手：“唐总。”

这时，孙月清和林立海他们终于注意到了容辞。

林立海皱了下眉头。

孙月清笑容淡了几分。

林芜则神情淡漠，不以为意。

不知自己的父母和姐姐在看什么的林澈，顺著林立海他们的视线看过来，见到容辞时，惊艳不已。

他没见过容辞，脱口而出道：“好漂亮的小姐姐！”

林芜皱眉看了他一眼。

林立海一顿，拍了下林澈的肩膀，收回视线，说道：“先上车吧。”

林澈收回视线，然后想起了一件事，不满道：“我未来姐夫呢？他怎么没来接我和爸爸？就他这个态度，也想把我这么漂亮优秀的姐姐娶走？哼，我第一个不同意。”

林芜笑了笑，轻拍了下他的后脑勺，说道：“庭深有个重要的会议，走不开，但他知道你要来都城，已经推掉了一个应酬，也订好了包厢为你接风洗尘了，怎么样？还算满意吧？”

“勉勉强强吧。”

林澈看著林芜，抬起下巴傲娇地说道：“我姐姐这么漂亮，这么优秀，他想要把你娶走，付出再多不都是应该的吗？”

听到林澈的话，林芜和孙月清他们都笑了。

这时，容辞也已经和唐总寒暄完毕。

几人上了车。

在上车前，容辞还听到有人说道：“好养眼的一家四口，他们是明星吗？”

“不知道啊，不过他们家庭氛围真好，好羡慕啊。”

容辞关上了车门，隔绝了外面的声响。

和唐总一路聊了将近一个小时，接近中午时，他们的车子稳稳在饭店门口停下。

容辞和唐总刚下车，林立海他们也下了车。

他们也看到了容辞。

林立海没想到容辞居然也在这里吃饭。

他皱了下眉头。

林芜知道他在担心什么。

她不甚在意地笑了笑，示意林立海不用担心。

之前封庭深还没正式跟容辞提出离婚时，封庭深跟她一起接待她的家人，容辞怕惹恼封庭深，屁都不敢放一个。

现在他们离婚都要落实了，容辞就更不敢做什么了。

林立海知道林芜的意思。

不怕一万就怕万一。

他不希望这么开心的日子出现什么不愉快的意外。

容辞没看他们。

这时，郁默勋也到了。

他刚从车上下来，就看到了林立海他们，且也注意到了林澈。


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
