第168章 带她回老宅见老太太

另一边。

包厢里。

齐庚笑道：“天才我们见过不少，但像小辞你这样年纪轻轻就已经有了不俗成果的，却是极少数，所以我和荣竑他们都想见见你，希望不会给你造成困扰。”

齐庚身为高位者，说话却这么客气，容辞恭敬道：“您哪里的话，能跟您见面，是我的荣幸才是。”

荣竑笑，跟齐庚说道：“好了，你就别吓人家小孩了。”

他和齐庚觉得容辞确实是一个非常出色的小辈，拥有无限潜力，他们都非常看好她，才想见一见，认识一下她。

齐庚和荣竑他们说话都非常客气，又有季寰英和任毅安在，包厢里氛围挺好的。

吃完饭，他们一行人又聊了一个小时。

在跟齐庚，荣竑都交换了联系方式后，他们才散了席。

周一是都城中小学生开学的日子。

容寻这个学期开始留校住宿，舅妈娘家有事，容昶盛又忙，周日下午，由容辞送容寻去学校。

到了学校，容辞就看到了林家人和孙家人。

他们身后还跟著三个佣人，手里大包小包的行李站在他们身后伺候著，排场还挺大。

所以，林澈也转到了都城上学了？

这所学校，没有关系和人脉，想要转学过来非常困难。

不用想都知道，林澈能转到这所学校来，是封庭深帮的忙。

林澈开学，林家所有人齐齐出动，送他来学校，可见林家人对他的重视和宠爱。

林澈看著，确实就是在宠爱中长大的孩子，无忧无虑，阳光开朗。

看著林老太太宠溺地看著林澈的样子，想起当初她信誓旦旦地握著她的手，跟她说她只认她这个孙女的情景，哪怕时隔多年，容辞依旧觉得很讽刺。

这时，林家人也注意到了她。

看到她，他们脸上的笑容淡了下来。

这时，有人经过，看到林家人身后佣人提著的一款行李箱，忍不住惊呼道：“我靠，那款行李箱，一个三十多万，这么贵原来还真有人买啊，果然有钱人就是不一样啊。”

那人说著，见林家人看过来，瞬间觉得不好意思，忙道了个歉，就拉著小伙伴跑开了。

其实，就算那路人不说，容辞也注意到了。

不止那款行李箱，就那些装行李的袋子和箱子，也全是真皮款，随便一个都要大几万那种。

林澈装行李的袋子箱子，加起来都花费了大几十万。

而孙月清手里的挎包更是过百万的限量版……

听到别人的夸赞，林老太太和孙莉瑶他们看向了容辞这边。

见容寻行李只有林澈的一半，且行李箱，手提袋都是几百几千的便宜东西，林老太太只看了一眼就冷淡地收回了视线。

孙莉瑶却嗤笑出了声来。

在林家和孙家人看来，容家公司虽说现在已经喘过气来，但要实现盈利还需要一段时间。

更何况，谁知道未来容昶盛的公司到底能不能起来呢？

而容辞虽说搭上了郁默勋，但据说郁默勋其实并没有他们之前以为的那样重视她。

也就是说，现在的容家跟他们不是一个等级的了。

更何况，他们还有封庭深。

以封庭深对他们小芜的重视程度，日后他们要是结了婚，那他们林家和孙家很快就会再上一个台阶。

到时候，容家怕是连他们的边都沾不上。

想到这，向如芳偷笑，轻蔑地撇了眼容辞那边，就和其他人一起，送林澈前去男生宿舍。

帮容寻整理好行李，离开学校之后，容辞回去了自己的住处。

她刚进门一会，外面就传来了一阵敲门声。

是甜甜妈和甜甜母女两人。

她们这两天刚从老家回来，看到容辞回来，特意给她送土特产的。

容辞接过，说道：“谢谢。”

甜甜乖乖道：“不客气！”

说著，她又从口袋里掏出一个小摆件来，“这个是我特意留下来送给心心同学的，等明天开学，我就带学校去送给她！”

甜甜很喜欢封景心。

自从元旦时封景心主动给她打了电话之后，她们关系就好了不少。

甜甜说著，又开心地跟容辞说起了明天开学的一些事情。

容辞听著，想起了最近封景心都没有给她打电话。

明天是开学的第一天，封景心既然没给她打电话，自然是没有要她送她去学校的意思。

也是，封景心也不缺人送她。

明天或许不止封庭深，估计林芜也会跟封庭深一起，送封景心去学校。

容辞笑了笑，跟甜甜和甜甜妈又聊了几句，就拿著甜甜他们给的土特产回了客厅。

还没扩招齐人，第二天回去公司，容辞继续招聘技术人员。

中午吃饭时，甜甜妈给她发了好几张封景心今天在学校参加活动的照片。

其中有一张，林芜和封庭深都入了镜。

所以，封景心还真就是因为要林芜在，所以不需要她送她。

容辞看了眼照片里的封庭深和林芜一眼，刚要退出去，就发现照片没了。

这张照片甜甜妈可能是不小心勾选的，反应过来后甜甜妈就撤掉了。

关于她和封庭深的婚姻，容辞没跟甜甜妈说太多。

很多夫妻在离婚之后，拥有孩子抚养权的一方通常都会控制没有抚养权一方探看孩子的次数。

甜甜妈以为容辞和封庭深之间也是这样。

她以为容辞平时很少有机会能看到封景心，觉得她应该是很想看到自己的孩子的，所以在活动结束之后，特意发了一些封景心参加活动的照片给她。

有时候跟别人解释自己的事情也挺麻烦的。

甜甜妈一片好心，容辞回复道：“谢谢。”

周三，容辞和郁默勋到封家老宅附近办事。

办好事情，容辞和郁默勋刚上了车，就看到一辆车子从侧边的岔路开了出来。

那条岔路只通往封家老宅。

容辞认出是封庭深的常用的车子。

容辞看到刚要收回视线，封庭深的车子就在路边停了下来，随即封庭深和林芜都从车子里走了下来。

容辞顿了下。

他们是从封家老宅出来的。

所以封庭深这是带林芜回去老宅见封老太太了？


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
