第86章 妈妈去露营居然没带她

天色已经完全暗了下来。

山间的温度也越来越冷了。

收好手机，贺长柏转身回去，看到靠在一起吃东西聊天的容辞和单单，转身回去了帐篷里拿了一大一小两件厚外套出来。

大的递给了容辞。

容辞看到了，说道：“我不冷——”

“披著吧。”他抖开外套，随手披在了她肩上，然后也把小的给单单穿上。

容辞确实不冷，但披上厚外套之后，挡住了大部分山风，也确实会更暖和，她也就没有再拒绝。

吃完烧烤，篝火晚会也快开始了，他们就过去了那边。

他们刚过去，看到他们，就有人忍不住说道：“哎呀，这一家三口长得，可真是耀眼啊。”

容辞一顿，解释道：“我们不是一家三口。”

那几人笑呵呵的，觉得他们就算现在不是一家三口，日后说不准也能成为一家三口。

一会后，单单就过去跟这边同龄的朋友玩去了。

其他人都是和亲朋好友一起过来露营的，三五人坐一块聊天打牌，堆雪人打雪仗，好不热闹。

她和贺长柏不生不熟，单单走了之后，他们俩就安静了下来。

他们确实没什么好聊的。

聊家人的话，涉及封庭深和林芜，是容辞的忌讳。

聊工作吗？又可能会想到在讯度时的不愉快。

最后，贺长柏开口道：“去了长墨，适应吗？”

容辞虽觉得无聊，但她并不打算和贺长柏有过于深入的交流。

与贺长柏之间陷入了沉默，反而正合她心意。

贺长柏开口时，她正无聊地用枯草织蝴蝶，闻言淡淡道：“适应。”

“郁默勋对你很照顾。”

“嗯。”

“你大学学的是AI方面的专业？”

“嗯。”

“你跟郁默勋是怎么认识的？”

听到这里，容辞没有回答。

贺长柏看出她似乎并不想跟他多聊，也知道她由始至终对他都保持著那样的距离。

他知道原因。

也就没有继续勉强。

途中，他接了几个电话。

回来时，时间已经不早了。

容辞织了好几个蝴蝶，单单很喜欢，宝贝地收到了口袋里。

看著单单这宝贝的样子，容辞笑容一滞。

曾几何时，封景心和单单一样，对于她的一切，她也是很捧场的。

可这些，早已经成为了过去式。

晚上单单闹著要和容辞一起睡。

贺长柏看向了容辞，问她的意思。

容辞答应了。

单单开心地窝到了她的怀里。

虽说是一起睡，但也只是在同一个帐篷里。

晚上睡觉还是都各自睡在睡袋里的，单单想容辞抱著睡这一次是不可能的了。

单单身子骨确实有点弱，昨天晚上风太大了，可能是不小心著凉了，第二天醒来，就感冒了。

容辞昨天晚上也没睡好，起来时精神不太好。

贺长柏决定带单单去医院，容辞想自己开车回去，单单撒娇想让容辞陪她去医院，容辞看著她病蔫蔫的样子，答应了。

然后，她和单单上了贺长柏的车。

容辞和单单都在上车没多久就睡了过去。

贺长柏侧头，看著容辞白嫩的脸，微微遮脸的长发，下意识地想帮她把头发整理一下，却在看到容辞睫毛轻颤了下，似乎要醒来时，收回了手。

在别人的车上，容辞瞌睡了几分钟，睡得并不安稳，睁眼看到贺长柏收回去的手，也没有多想，只问：“到了吗？”

“差不多了。”

两分钟后，车子抵达了医院门口，贺长柏抱单单下车，跟容辞说道：“让我的人送你回去？”

容辞摇头：“不用，我自己开车回去就可以了。”

贺长柏也没勉强。

上了车，在即将回到家时，手机响了下，是封庭深发过来的信息：奶奶一会去看你外婆，让我们仨也一起回去一趟容家。

这条信息可不能不回。

她拿起手机，给封庭深打了个电话过去。

封庭深那边很快就接了起来：“喂。”

容辞：“我这就回去接心心过去。”

她这么说，其实就是不认为封庭深会想跟她一同回去容家。

毕竟，之前她想他跟她回去容家时，他总是推三阻四。

而她家里人，现在也不见得想见到他。

封庭深那边沉默了两秒，然后说道：“好。”

容辞听他说完，就挂了电话，掉头前往封庭深别墅那边。

她到封庭深别墅那边时，封景心已经背著背包准备好了。

看到容辞到了，她窝在封庭深旁边没动，也别开脸不看容辞。

她还在为上周容辞不带她去滑雪的事生气。

封庭深抬头看向她，忽然顿了下：“昨晚没睡好？”

容辞没想到他会这么问。

可能是她没化妆，头发有些乱，看起来睡眠不足过于明显吧。

她冷淡地“嗯”了一声，没打算细说，管家这时关心地插嘴道：“是失眠了吗？这边有上好的可以缓解睡眠的熏香，晚点我给您放房间里——”

容辞这才解释道：“我平时睡眠没问题，是昨天去露营了，在外面过夜不太适应。”

管家听了直皱眉：“这大冬天的露营有什么好玩的？可别著凉了才好。”

容辞笑了下，说道：“冬天露营可以在篝火旁打雪仗，堆雪人，玩捉迷藏……氛围其实更好。”

昨天晚上其他人上来露营的人确实都玩得很开心。

她其实挺羡慕的。

封庭深听到这里，放下了报纸，若有所思地看著她。

封景心却听得心痒痒的，一时更加生气了。

上次她生气，妈妈没哄她就算了。

露营这么好玩的事，妈妈居然也没带她！

封景心拖著背包，跳下沙发，“哼”了一声后，直接往楼上跑。

容辞看著，皱起了眉头，还没说话，封庭深就放下了报纸，淡声道：“心心，回来。”

封庭深语气听不出丝毫生气的样子。

可封景心就是立刻停下了脚步。

她抿著小嘴，转身过来站在原地没动。

封庭深抬眼看了过去。

封景心低下头，拖著书包闷闷地往回走。

但她没过去容辞那边。

她拉著封庭深的手撒娇，说道：“爸爸也一起去，好不好？”


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
