第132章 留在容家

容辞开著车，刚离开一会，容老太太似乎想起了什么，忽然说道：“封庭深到了医院，那心心呢？心心去了哪？”

容辞还没说话，容老太太就冷下了脸。

容辞看她的脸色，就知道她是为封庭深丢下封景心，自己和林芜到医院来陪封老太太而感到不满。

“他会妥善安排好的。”

容辞说道。

容老太太却不相信，说道：“如果他再这样，小辞，你跟他打官司，不管怎么样，都要把心心的抚养权拿到手！”

容辞顿了下，才淡淡地说道：“好。”

容老太太还是不太开心。

回到了容家，容老太太率先下了车。

容辞的手机却在这个时候响了起来。

是封景心的电话。

容辞没有接。

可能是这几个月她和封景心在一起的时间加起来都不到半个月。

这两天见面，她能明显感觉到封景心对她比前一段时间更粘了。

就像是回去到她一个人带她的时候。

她的手机再度响了起来。

容辞看了两眼，还是没有接，甚至直接关了手机，进屋和容家人一起进去饭厅，准备吃饭。

但她刚坐下，容家的座机就响了起来。

容辞几乎立刻就猜到了来电的人是谁。

她率先起身：“我去接电话。”

她快步走出客厅。

如她所想，电话那边的人确实是封景心。

听到她开口，封景心开心地叫了她一声：“妈妈！”

容辞应了一声，问她：“吃饭了吗？”

“还没呢。”封景心声音有些郁闷：“妈妈，你现在在外婆家吗？我也想过去，你晚点陪我一起吃饭好不好？”

容老太太朝这边看了过来，问她：“是心心的电话？”

容辞只好说道：“嗯。”

“心心是不是想你了？”容老太太放下碗筷，走了过来：“如果心心想过来，那就赶紧联系封庭深叫人将她送过来，我们留点菜给她。”

容辞：“……知道了。”

容辞说著，就跟封景心说道：“知道了，你现在过来吧。”

“好！”

容辞放下电话之前，又想起了一件事：“过来之前，跟你爸爸说一声。”

“知道啦。”

容家人都想等上封景心再继续吃饭。

容辞让他们不用等。

差不多一个小时之后，封景心才抵达容家。

刚进门，就朝著容辞跑来：“妈妈！我回来啦！”

“嗯。”容辞整理了下她的衣服，淡淡地说道：“我给你热一下菜。”

“好！”

封景心放下自己的小书包和平板，跟著容辞进厨房。

容昶盛夫妇送容寻他们去上学了，容老太太倒是还在家。

见封景心跟小尾巴一样粘著容辞，容老太太笑得很开心，也没有打扰她们母子团聚。

容辞让封景心出去外面等。

封景心也听话，乖乖坐在饭厅里等容辞把热好的饭菜给她端出来。

封景心嘴巴其实挺挑的，热过的饭菜没有刚做好的好吃，她今天却不挑，反而吃得很开心。

她一边吃饭，一边跟容辞说她今天的趣事：“妈妈，我今天跟贺叔叔还有单单一起出去玩啦。”

容辞：“嗯。”

封景心说完，似乎想起了容辞可能不认识单单，封景心又说道：“单单就是我的朋友，她叫贺叔叔舅舅的。”

“嗯。”容辞应了一声，见她分享欲这么旺盛，问道：“你们去玩了什么？”

“我们去闯迷宫了。”

“嗯。”

容辞在一旁听著，没什么表示，容老太太却沉下了脸。

之前封庭深把封景心要回去，她还以为封庭深是要亲自带。

现在才得知他自己不带就算了，居然还交给别人帮他带都不愿意让容辞带。

她脸色非常难看。

封景心不知道容老太太的心理活动。

她说到这里，说道：“贺叔叔有留我一起吃晚饭的，但我想回来吃饭，就打电话给你啦。”

容辞：“嗯。”

她淡声问道：“有跟你贺叔叔说谢谢吗？”

“说了。”封景心开心地说道。

容辞也就没有再问。

封景心作业也做完了，吃完饭，就留在客厅陪容辞和容老太太。

容老太太坐在封景心旁边，问她：“心心要不要在外祖母家多住一段时间？”

容辞还没开口呢，封景心就开心地说道：“好啊！”

容老太太又说道：“心心既然答应了外祖母，就不许反悔哦，至少要住一个星期哦。”

“好！”

容辞皱起了眉头。

容老太太很开心，欣慰地拍了拍封景心的手。

在封景心低下头玩游戏时，跟容辞说道：“孩子是你带大就到底是不一样的，不管怎么样，心心还是还是很粘你的。”

容辞听著，一时间不知道该说什么好。

封景心凑过来，让容辞陪她玩游戏。

容辞看著她，说道：“你确定好了？”

她觉得封景心现在答应得爽快，但也很可能会过两三天之后就后悔，想要回去封庭深和林芜身边了。

封景心一时没反应过来。

两秒后，她才明白容辞是什么意思，她说道：“当然啊，我都答应外祖母了。”

容辞没有再说什么。

封景心又像是想起了什么，忽然说道：“对了，我还没跟爸爸说呢，我给爸爸打个电话，跟爸爸说一下。”

封庭深那边很快就接起了电话。

听到封景心的回答，他说道：“爸爸知道了，需要什么就打电话回来跟爸爸说，爸爸让人给你送过去。”

封景心：“好。”

封景心很快就挂了电话。

容老太太原本还担心封庭深会不同意。

甚至想拦著封景心给封庭深打电话。

但理智告诉她不能这么做。

现在见封景心打完电话这么开心的样子，她忍不住问道：“你爸爸同意了？”

封景心开心道：“当然啊。”

话落，她有些不解地问：“爸爸为什么会不同意啊？”

封景心又跟容老太太说道：“爸爸对我很好，不管我想做什么，爸爸基本上都会同意的。”

容老太太：“……”

一时间，她反而没了话。

容辞没插话。

时间差不多之后，容辞就牵著她的手上楼去洗澡了。
