第115章 季老画展

封庭深对她的心意，他应该是不用怀疑的。

所以，那一幕很可能只是一场误会而已。

……

周五早上，容辞刚起床一会，容老太太的电话就打了过来，让她周日早上陪她去看季老的画展。

容老太太是国画大师季老的忠实粉丝。

上一次季老举办画展还是十多年前。

机会难得，容辞说道：“好，我周日陪您一起去。”

刚挂了电话，封景心的电话又打了进来。

这是自周一她去参加她学校的亲子活动后，封景心第一次给她打电话。

容辞没接。

周六下午，她回了容家吃饭。

周日早上，她就和容老太太一起出门，前往画展。

到了目的地，她刚下车，就看到郁默勋的车子也开了进来。

容辞有些惊讶：“师兄？”

郁默勋看到她和容老太太也挺惊讶的：“小辞，容奶奶，你们也来了？”

“对。”

容老太太笑道：“默勋也对国画感兴趣？”

郁默勋说道：“不是，我是替家里人过来给季老先生送礼的……”

季老是国内有名的国画大师，再加上季家家世显赫，季老先生每次举办画展，圈子里彼此熟悉的，都会过来捧个场，至于不熟的，更是可劲的凑过来，企图攀交情。

据说季老每办一次画展，别说卖出去的画，就是收到的贺礼，都超过十位数。

季家可不缺这点钱。

季老一气之下，自十多年前开始，就没有再举办画展了。

郁家倒不需要和季家攀交情。

从他父亲这一代开始，郁家和季家交往虽说淡了些，但两位老爷子关系还是挺不错的。

现在季老先生时隔多年再次办画展，他家老爷子对这个没兴趣，自己不打算过来凑这个热闹，但为了表示祝贺，就让他过来帮忙送个礼。

他是真的没想到容辞和容老太太也来了。

当年季老每举办一次画展，展厅都门庭若市，现在季家依旧昌盛，这次还是时隔十多年季老才再次举办画展，郁默勋光是想像，都知道今天的展厅会是多么热闹的一个盛况了。

也就是说，封庭深，林芜，林家那些人，都有可能也会来。

季老先生上一次举办画展时，容辞还小。

这些年她只知道季老很少再举办画展，再加上这些年很少再有季老的消息传出，她对这些事很多了解不多。

见郁默勋神色有些忧心的样子，不由问道：“怎么了？”

郁默勋笑了笑：“没事，你们等我一下，我先停个车，我们一起进去。”

“好。”

郁默勋停好车后，容辞和容老太太，郁默勋三人一起进去了展厅里。

如郁默勋所想，他们进去时，偌大三层展厅已经人满为患了。

只是，他们进去之后，还来不及好好看画，又或者是陪郁默勋去见季家人，却先见到了林家和孙家人。

林老太太，孙老太太他们都在。

他们笑容满面，正跟人聊著天。

看到她们，林老太太和孙老太太都不意外。

因为她们都知道容老太太喜欢季老的画。

现在好不容易盼来了季老的画展，容老太太怎么可能不亲自来？

容辞握紧了容老太太的手臂。

容老太太淡定地拍了拍她的手背，说道：“没事。”

她们能猜到她会过来，她怎么可能就猜不到她们也会过来？

郁默勋说道：“容奶奶，我进去找季爷爷，您和小辞跟我一块去吧。”

他的意思是他可以介绍她和季老认识。

让她能有机会和偶像说上两句话。

容老太太却摇头，说道：“能有机会一次性看到先生这么多画作已经是我的荣幸了，我不想给先生造成困扰。”

容老太太都这么说了，郁默勋只好作罢。

只是，林家和孙家人在，他有点不放心她们。

容辞说道：“去吧，不用担心我们。”

林家和孙家挺爱面子的，这样的场合，他们不可能会对她们做点什么。

郁默勋就先离开了。

容辞问道：“外婆，您想先看哪一副画？”

容老太太笑道：“就近开始吧。”

容辞：“好。”

容辞刚挽著容老太太的手要走开，任戟风和姚新博也到了。

他们也第一时间就看到了容辞。

姚新博对容辞贼心不死，他倒想过去跟容辞打招呼。

任戟风却下意识就拧起了眉峰。

容辞没理会他们，扭头离开了。

容老太太问道：“刚才那两个年轻人，你认识？”

“有工作往来。”

容老太太就没多问。

这时，林立海和孙月清也到了，看到任戟风，正要打招呼，任戟风就率先开口：“林总，林夫人，你们也来了？”

“对。”

林立海正想说话，林老太太和孙老太太就朝他们走了过来，说道：“立海，月清，你们认识这两位年轻人？”

刚才她们可是注意到了容辞和任戟风之间似乎是认识的。

林立海笑道：“这位是任总，是小芜和庭深的朋友。”

“原来如此。”

任戟风跟林家和孙家人寒暄一番后，就和姚新博一起，先进去里面送礼了。

他们进门，看到郁默勋时，倒也不惊讶：“郁少也来了？”

他们都是奉长辈的命令过来的，所以，在称呼上改了改。

郁默勋撇唇：“嗯。”

这时，季倾越走了出来，把手上的茶递给了郁默勋，看向任戟风：“你们来了？”

“嗯。”任戟风说的：“你爷爷呢？”

“在里面跟人聊天呢，估计一会才会出来，你们先坐？”

任戟风坐下：“好。”

郁默勋却有点担心容辞和容老太太，频频在看时间。

季倾越看著，说道：“郁少赶时间？”

郁默勋：“……没有，就还有点事想要处理。”

他人都到了，没见到老先生就率先离开，似乎不太礼貌。

不过，还是担心占了上风，他说道：“抱歉季少，我先出去一下。”

季倾越倒是不介意：“没关系。”

郁默勋转身就离开了。

任戟风看著他离开的背影，立刻就猜到他有可能是去找容辞的。

季倾越说道：“我爷爷这边估计还有有段时间才能跟人聊完，你们要不也出去外面透透气？”


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
