第135章 不再回封家

把小蛋糕放冰箱里。

封景心上楼刚洗完澡，手机就响了起来。

是封庭深的来电。

封景心接起电话：“爸爸？”

封庭深：“刚收到消息，你爷爷明天下午回来，明天你放学后爸爸会派人过去接你回家吃饭，你跟你妈妈说一声。”

封庭深的父亲封临嵩在政府工作。

封临嵩工作很忙，平时一年到头很少有时间回家。

封老太太摔倒那天，封临嵩凌晨赶了回来，天还没亮又走了。

现在封老太太人还在医院，封临嵩特意提前休了两天假，赶回来陪封老太太过元旦。

封景心听封庭深说完，说道：“好，我知道啦。”

她说完，想起电话里封庭深说的是“接你”，而非“接你们”。

也就是说，不包括容辞。

她问容辞：“妈妈你不跟我们一起回去吃饭吗？”

以往封临嵩每次回来，不管封庭深在不在，封老太太都会叫容辞和封景心回老宅团聚。

因为次数有点多，哪怕现在封景心人还小，她现在脑海里还存有“爷爷回来了，我们回老宅吃饭”的印象。

封景心问的是容辞，容辞正想说话，封庭深却率先开口：“你妈妈明天有事。”

“好吧。”

封景心是直接开了免提的，他们的对话，容辞全都听了进去。

封临嵩回来的事，容辞也是现在才知道。

她和封庭深已经在走离婚程序了。

现在她的身份，确实已经没有必要再回去封家见封庭深的亲人了。

封庭深显然也这么想的。

所以，她还没说话，他就已经帮她找好了不回封家的借口。

封庭深没有多说，很快就挂了电话。

第二天。

下午，贺长柏和他公司的核心技术人员到长墨谈工作。

这段时间，贺长柏在工作上非常配合，省掉了容辞不少麻烦。

容辞对他也多了几分客气。

他刚到，容辞就放下手边的工作去接见他了。

一个多小时之后，贺长柏的手机响了起来。

是封庭深的来电。

贺长柏跟容辞说了声抱歉之后，就出去外面接起了电话。

不知封庭深在电话里说了什么，贺长柏沉默了两秒后，才回答道：“好。”

他话音落下，封庭深忽然说道：“我父亲回来了，今天晚上会回家吃饭，只能麻烦你了。”

贺长柏一顿：“伯父回来了？”话落，又问：“伯父这次回来多少天？”

“两三天吧。”

挂了电话，回去会客室，贺长柏视线若有所思地看著容辞。

容辞正认真地跟他的技术人员聊著工作，没有留意到贺长柏的视线。

聊完工作，看著起身送他们的容辞，贺长柏问道：“今天晚上还要加班？”

容辞没多想，随口回答道：“对，还有些事情要处理。”

贺长柏眸色一深。

也就是说，她今天晚上不会跟封庭深一起回去封家了。

他心口一动，问道：“一会有空吗？一起吃个饭？”

容辞摇头：“不了，我还有很多事情要处理，走不开。”

贺长柏想说他可以给她点外卖。

她还没正式离婚。

但以他们目前的关系。

他要这么说，就过了。

容辞送贺长柏下楼之后，就脚步匆忙地上楼了。

看著她的背影，贺长柏许久之后，才收回视线，跟他公司的核心技术人员刘长说道：“我想请你帮个忙。”

刘长：“请说。”

“我有个朋友想深入学习自然语言处理这一方向的知识，现在缺个顶级的老师……”

刘长听他说完，以他们的交情，自然没有不答应的。

不过……

他顿了顿：“我虽然在这个方向比较擅长，但说实话，我觉得我比不上长墨的郁总和这几次跟我们聊合作的容小姐，贺总既然要帮朋友，找容小姐或郁总帮忙效果可能更好。”

听刘长这么说，贺长柏是有些惊讶的。

他大学学的是金融。

他不懂AI。

但刘长懂。

刘长在自然语言处理这一方向上的专业程度在国内哪怕算不上首屈一指，也足够有名气。

否则，封庭深也不会越过讯度和封氏科技的技术人员，找上他帮忙了。

虽说刘长这几次在跟容辞接触时，经常夸容辞。

但他没想到容辞居然已经出色到这种程度。

想起郁默勋几次三番，不余遗力地在众人面前夸赞容辞，通过几次工作接触，他虽知道容辞确实是有实力，但也以为郁默勋这样捧著容辞，是抱有私心和夸大的成分。

可现在看来……

“贺总？”

贺长柏回神，说道：“郁总和容小姐都和我那朋友有私人恩怨，不合适。”

“这样啊……”

闻言，刘长也没有再说什么。

晚上，贺长柏和刘长抵达包厢时，林芜已经到了。

看到刘长，林芜非常客气。

寒暄一番后，林芜就跟刘长请教起了专业上的知识。

贺长柏只在一旁听著，很少插话，看起来有些心不在焉。

林芜跟刘长聊了一会后，看向贺长柏，笑道：“很无聊吧？”

贺长柏回神：“还好。”又说道：“你们聊，不用管我。”

林芜笑了笑，也没跟他客气，继续跟刘长请教问题。

林芜是真的想精进自己，所以，她学得挺认真的。

她好学还谦逊，刘长也愿意教。

在了解过她在这一方向的学习程度之后，帮她规划学习思路和帮她了解这一方向目前的发展形势。

饭桌上，他们聊得挺愉快的。

当然了，今天只能聊个大概。

林芜要的是深度学习。

明天是元旦，林芜诚恳地拜托刘长教自己。

刘长看在贺长柏的面子上答应了明天会空出半天时间来跟她见面。

林芜忙客气道谢。

吃了饭，送走刘长，林芜看向一旁一直有些沉默的贺长柏，说道：“长柏，今天的事，谢了。”

贺长柏淡声道：“我跟庭深自小一起长大，这点小忙算不得什么。”

话落，不等她开口，他又说道：“时间不早了，回去休息吧。”

林芜说道：“好，明天见。”

贺长柏听到这，说道：“明天我有事，就不过来了。”
