第75章 奉长辈之命过去坐一坐

听到封庭深去了容家，林芜倒没有慌。

封老夫人和容家那老太太这么要好的关系，容家那老太太七十大寿，她自己不能亲自参加，自然会勒令封庭深亲自前去。

这一点她早就知道。

可封庭深现在去了容家，就算是封老夫人的命令，以至于他不得不去，她也不太高兴。

见现场众人在得知封庭深去了容家，没来这里，就以为她和封庭深感情生变，她冷淡地说道：“封老夫人和容老太太关系不错，庭深只是奉长辈之命过去容家坐一坐而已。”

之前确实有传言说容家和封家关系不错。

大家这些年一直没见过容家和封家有所往来，都以为是谣言。

如今听林芜的意思，似乎确有其事？

这时，外面忽然有人走了进来。

对方抱著一个礼物盒，朝林芜和孙家人走了进来，跟林芜说道：“您好林小姐，封总临时有事，可能会很晚才过来，担心赶不上宴会，特意让我带厚礼过来……”

林芜伸手接过，说道：“我知道了，谢谢。”

既然容老太太是封老太太的朋友，容老太太大寿，封庭深先去容家那边坐一会再过来这边确实是合理的。

见封庭深可能是猜到他们会质疑他和林芜之间的感情，如今封庭深人在容家，却周到地让人先把礼物送过来，可见其对林芜的体贴和关心。

以封庭深的身份地位，他这般为林芜著想，对她这么体贴温柔，要说他不重视林芜，那是不可能是事。

想到这，众人赔笑，孙家人得知封庭深去了容家虽然不高兴，但也没现场表现出来，见凝滞的气氛已经过去，孙满山也就笑著举起酒杯，感谢客人们的到来。

有了孙满山的带头，这边的氛围很快又热络了起来。

林芜见封庭深这么贴心周到，心里一暖，那点不高兴也烟消云散了。

她见贺长柏还没回来，过去问祁煜洺：“长柏怎么还没回来？”

祁煜洺：“我打电话问一下。”

电话接通后，没一会，祁煜洺就放下了电话，说道：“长柏说他临时有事，先离开了，让我跟你说一声抱歉。”

“既然他有急事，可以理解的。”林芜有关心道：“长柏有说是什么急事吗？”

“这倒没问。”祁煜洺本来还不太在意，不知怎地，他忽然想起了一件事，说道：“会不会和长柏那喜欢的人有关系？”

林芜听到这，笑容一顿，语气略淡了些：“之后长柏都没提起过这件事，我也不好猜。”

“也是。”祁煜洺摸著下巴笑了：“是不是下次问一下他不就知道了？”

林芜垂眸，“嗯”了一声。

与此同时。

容家主桌这边，封庭深坐下来后，看了眼容辞。

容辞在他刚出现时，确实有几分惊讶。

但她很快就沉静下来。

见他看过来，她脸上没什么表情，冷淡地问：“有事吗？”

封庭深收回了目光，淡声道：“没事。”

之后，他们两人就没有再说话。

容辞的两位表弟表妹之前真的没怎么见过封庭深。

如今见到真人，有些好奇地看过来。

封庭深作为上位者多年，哪怕他没有刻意表现，但举手投足都带了几分作为久居上位之人的气势。

见他们看过来，他瞥了眼过去。

不敢接他的眼神，下意识地移开视线，不敢再看。

封庭深对此没有什么表示，也没有跟他们寒暄的意思，平静地移开视线。

封庭深是容辞爱的人。

容辞一头撞了进去，这么多年了还出不来。

这么多年下来，封庭深这么对自己外甥女，如果说容昶盛对封庭深没有怨言，那是不可能的。

然而，就算他再有怨言又能怎么样？

他们容家奈何不了封庭深。

现在封庭深既然来了，容昶盛作为主人，只好以对待普通客人的礼仪，站起来举杯道：“不知封总会过来，如有招待不周的地方，还请封总见谅。”

封庭深闻言，也拿起酒杯站了起来，和容昶盛碰了下，说道：“容总客气了。”

他叫容昶盛容总，并非舅舅。

封庭深这话一出，所有人都注意到了这一点。

他这是不想认容家人的意思。

这一点，容辞早就知道了。

现在，她不想，也不需要他认同她的家人了。

她知道他会过来，肯定是封老太太的意思。

她冷淡地跟他说道：“奶奶的心意我们感受到了，你如果有事，就先走吧。”

他留在这里，也只会影响这里的氛围罢了。

封庭深淡淡道：“不急。”

容辞皱眉，不知他是什么意思。

但封庭深没有继续跟她说话，而是看向了南致知那边，而是跟南致知说道：“最近我们公司这边，开发了一part新内容，可以让产品做到百分百隐身和杜绝任何雷达的监测，不知南先生有没有兴趣了解一下？”

“任何雷达？”

南致知一顿，面容正色地看了过来：“你说。”

封庭深似乎并不怕技术泄露，仔细地和南致知聊了起来。

容辞没想到封庭深居然和她老师聊起了这些。

听他们两人的对谈就知道，封庭深对AI领域极其了解。

既然是南致知都感兴趣的东西，容辞和郁默勋哪能不感兴趣？

一开始他们都只是随便听听。

可听著听著，就连饭都忘记吃了。

一开始，容昶盛还想提醒他们边吃边听，可看他们听得这么认真，生怕一不留神就错过点什么的样子，也就没再说什么了。

他们这边，除了容辞以外，本来是没有跟封庭深特别熟的人的。

而且大家对他的到来，也并不欢喜。

这种情况下，封庭深本该尴尬的，可他愣是让自己变成了主场。

当然了，今晚的主角是容老太太。

封庭深自然不会过于喧宾夺主。

聊了几分钟后，他说道：“南先生还想继续了解的话，改天我们约一下时间再深聊？”
