第93章 她要去见律师

封老太太自然也注意到容辞对封庭深没以前主动了。

说到这个，她就忍不住叹气，睨了一眼封庭深，说道：“还不是庭深的错！”

人家女孩子主动了这么久，他还是一直没反应，人家女孩子不会心寒退缩的吗？

封庭深闻言，只淡淡一笑，没有说话。

容辞现在是能不说话，就不说话。

听到这里，也只是默默夹菜吃饭，没有开口的打算。

饭还没吃完，封庭深就有电话打了进来。

封庭深看了眼，起身离开去接电话。

但很快就回来了。

吃完饭，他就跟封老太太说道：“我还有事，先走了。”

封景心也很聪明，可能是猜到刚才电话是林芜那边打过来的。

她也想过去医院看她，就说道：“爸爸，我也要一起去。”

封庭深：“好。”

封老太太说道：“也带上小辞一起吧，明天正好是周六，一起出去散散心正好。”

容辞这才开口：“奶奶，我一会还要见个朋友。”

封老太太：“……好吧。”

封景心还担心容辞跟上来，听到这，她放心了。

上车准备离开时，她跟容辞说道：“妈妈再见。”

容辞：“好，再见。”

车门关上，封庭深的车子很快就开走了。

容辞也随即开车离开。

车子离开老宅范围后，她一边开车，一边给郁默勋拨了个电话过去，在郁默勋接通后，直言目的：“我要和封庭深离婚了，他刚才给了我一份离婚协议，他分了点财产给我，我想找律师看看里面有没有存在什么法律漏洞。”

郁默勋正跟人吃著饭呢。

听到这里，高兴不已，说道：“我这就帮你联系一个靠谱的律师！”

容辞笑：“好。”

挂了电话，容辞开车回了家。

另一边。

医院里。

封景心和封庭深还在病房里和林芜说话。

祁煜洺则出来了外面走廊打电话。

他跟贺长柏说道：“庭深准备要跟容辞离婚了。”

贺长柏现在人在外地。

闻言，他脚步彻底顿住：“什么？”反应过来，一顿：“确定？”

“当然确定，当时我就在现场，有什么不确定的？”祁煜洺又说道：“而且心心的抚养权，庭深也没给她。”

贺长柏握紧了手机。

祁煜洺说道：“不过——”

他话还没说完，贺长柏就打断了他的话，说道：“我还有事，先打个电话。”

不等祁煜洺说话，他就率先挂了电话。

祁煜洺：“……”

“什么事这么急啊？”

在祁煜洺咕哝著时，贺长柏已经找到了容辞的号码，想要拨出去，却犹豫了。

但几秒之后，他还是拨了出去。

这时，容辞刚到家不久。

看到他的来电，她随手接了起来：“贺先生，有事吗？”

“你……”

关于她和封庭深的事，他其实不好过问。

“你还好吗”这几个字，以他目前的身份，甚至都不适合问出口。

容辞却以为他是打电话来约她去见单单。

她见他顿住，就开口说道：“如果是见单单，我明天还有事要处理，可能不会有空，后天或者下周可以吗？”

刚才郁默勋给她来了电话，说已经帮她约好了律师，明天早上她要去见律师。

她得尽早把离婚这件事给确定下来。

贺长柏知道她误会了，但他没有说出来，只说道：“好。”

话说到这里，容辞以为他就要挂电话了。

见他没有挂电话，容辞疑惑道：“贺总，还有其他事吗？”

贺长柏能感觉到容辞的声音是平静的，听起来似乎并没有他以为的痛苦伤心或崩溃。

但，真的是这样吗？

或许她只是在压抑自己呢？

他那边过了两三秒都没有回应，容辞只好开口道：“贺总？你还在吗？”

贺长柏回神，说道：“在。”

容辞：“还有其他事吗？”她直接说道：“我还有其他事情要处理，如果没其他事，就先这样了？”

贺长柏只好说道：“好。”

容辞不再多说，挂了电话。

她前段时间的构思，她老师很看好，前两天南致知就给她发了信息过来，让她把内容整理一下，到时候他会帮她看看，确定没问题后，让她向权威期刊投稿。

前两天一直忙于讯度和长墨的事情，这边的事情反而进展不大。

现在她有了空余时间，就想尽快把这件事做好。

想到这，她把手机放一边，打开了电脑。

那边，贺长柏在挂了电话后，给祁煜洺打了个电话回去，问道：“庭深要跟她离婚，又要心心的抚养权，她肯定不同意吧？他们要准备打官司了？”

祁煜洺刚才给贺长柏打电话，目的就是想跟他说这个。

他说道：“没有！她同意了！无论是离婚还是抚养权，她都没异议，居然很平静就签了字，我简直见了鬼了！”

贺长柏听到这里，也惊讶不已。

觉得这不可能是容辞会做出来的事情。

他也跟祁煜洺一样，也同样觉得容辞不可能舍得轻易放弃封景心的抚养权。

这件事不合逻辑。

祁煜洺：“所以，你说为什么呢？”

不等贺长柏说话，他又说道：“难道她想用这种方法博取庭深好感，让庭深对她心生愧疚？”

贺长柏也没有答案。

不可否认，以容辞对封庭深的感情，确实有这个可能。

他沉默了一会，问道：“庭深那边呢？他什么反应？”

“庭深确实也挺意外的，今天在老宅吃饭时，我感觉他确实会比平时更关注容辞了。我靠，如果我的猜测是真，那容辞还真是有点手段，不能小瞧啊！”

贺长柏淡淡道：“也或许，她是真的想离婚呢？”

祁煜洺愣了下：“你说容辞？”他嗤笑了下：“怎么可能？她从十多岁就喜欢庭深了，这么多年了，她根本舍不得离开庭深好吗？”

贺长柏一语双关，说道：“人都是会变的。”

祁煜洺坚持自己的想法：“反正我觉得不可能。”

说到这里，他又说道：“不管怎么说，这件事对庭深来说都是值得庆祝的好事，等你出差回来，等林芜伤好点，可以找时间好好庆祝一下。”

说到这里，祁煜洺才后知后觉地发现贺长柏有些沉默。
