第17章 可惜他哥不喜欢

而容辞也注意到，就算沉稳冷淡如封庭深，此刻也明显地露出了惊艳和赞赏的表情。

封景心和祁煜洺更是从座位上跳了起来。

比赛进入白热化。

封庭漪又把望远镜要了回去。

也不知封庭漪是不是关注点全在林芜身上，他倒没有发现封庭深他们也在。

比赛暂告一段落。

林芜暂列第一。

容辞问封庭漪要望远镜。

封庭漪很惊喜：“嫂子，你也被我女神迷住了对吗？！我就说不管男女，就没有谁会不喜欢我女神！”

容辞垂眸笑了笑，没有说话。

她现在想拿出手机给封庭深打个电话。

想知道此时此刻，封庭深接到她电话会有什么反应——很大可能是，看到她的来电后就直接挂掉。

毕竟，封庭深一直都是这么对她的。

想到这，她就觉得这个电话已经没打的必要了。

她也不想打了。

觉得没意思。

不过，就当是最后一次吧。

想到这，容辞还是拿起了手机，给封庭深打了个电话过去，然后拿起瞭望远镜。

然后，她亲眼看到封庭深看到是她的来电后，毫不犹豫就挂了，之后封庭深就将视线重新放回了林芜身上。

他的眼里只有林芜。

容辞深吸了一口气，然后笑了笑，平静地把望远镜还给了封庭漪。

之后的比赛，容辞都没有再看，也没有再关注封庭深那边。

所有比赛结束了。

林芜是第一名。

封庭漪超级激动，他和他朋友都非常想去找她要签名。

“可听说cc既是豪门千金，又是名校毕业的博士生，玩赛车只是她的兴趣爱好，她不需要粉丝，更不媚粉，基本上每次都是比完赛就直接走人，从来没给粉丝签过名，所以，想要她的签名，基本上是不可能的事。”

“是啊，这次是私人比赛，本来拿到签名照的可能性是比较大的，可场地内有赛车手专属通道，我们没有关系也进不去里面，哎……”

封庭漪和他的朋友正讨论著，就听说林芜已经和她的朋友一起离开，去庆祝了。

桑倩已经打电话来催了，容辞驳回了封庭漪想和朋友一起去嗨的请求，准备把人带回去。

离开前，容辞去了一趟洗手间。

从洗手间出来时，和一人撞了个正著。

“抱歉。”

“对不起。”

容辞和对方均后退一步，并同一时间道歉。

抬头看向对方时，容辞一顿。

贺长柏。

封庭深另一个好友。

贺长柏自然也是认识她的。

看到她，他本来就冷淡的神色，就更冷淡了几分。

容辞自然注意到了。

她是十岁时认识的封庭深。

封庭深和贺长柏他们，却是从小一起长大的发小，关系极好。

他们小时候一起上学一起玩；长大了一起合作项目，隔一段时间就会聚一聚。

不管是小时候还是婚后，封庭深一直把她排除在他的圈子以外。

所以，她和贺长柏，祁煜洺他们虽然也认识了十多年，却连点头之交都算不上。

可他却在认识林芜不久之后，就把她介绍给了贺长柏他们认识。

所以，林芜过生日封庭深会让贺长柏他们帮她庆祝，这次林芜比赛，贺长柏他们也一起过来观看……

听说，林芜和贺长柏他们的关系已经非常要好了。

要好到就算封庭深不在，有什么聚会，他们也都会把林芜叫上。

贺长柏他们完全把她当成了自己人。

可能正因为这一点，这两年里，贺长柏他们见到她时，也越发冷淡了。

以前她也想跟贺长柏他们打好关系，可他们看不上她。

完全不给她机会。

对她一直很冷淡。

她也是有自尊的，既然他们摆出了态度，她也就没勉强。

但平时见面了，有必要的时候，她都会礼貌地打个招呼。

可很多时候她得到的都是他们的无视，甚至是轻蔑。

这一次，容辞没打算再开口。

她越过对方，直接离开。

可贺长柏却开口了：“容小姐也对赛车感兴趣？”

他语气冷淡。

容辞敏感地听出了他的意思——他在怀疑她是跟踪封庭深来的这里。

她回头，冷声道：“你想说什么？”

贺长柏丝毫没有因为被容辞猜到心思而感到羞愧：“只是觉得像容小姐这样的人，不像是会喜欢赛车的样子，所以有些好奇。”

“我这样的人？”容辞直视他的眼眸：“贺先生，我们很熟吗？你很了解我吗？贺先生既然觉得你很了解我，倒不如说说我这样的人是什么样的人？”

容辞给贺长柏的感觉一直都是安静温柔，甚至是有些害羞腼腆的——可他觉得这只是容辞表象，实际上容辞心机非常深，否则，当年也不会为了得到封庭深做出那样龌龊的事来。

可事后，她还要装得一脸无辜，到现在都还不肯承认当年那件事是她的手笔。

贺长柏没有说话，只是看著容辞。

他懒得评价容辞。

也不屑评价。

不过，容辞今天跟她说话的样子，跟过去见到他们的时候，有些不一样。

像是撕下了伪装的面具，不想装了。

但又不太像。

因为容辞看著他的眼神冷淡，锐利且干净，但又有几分讽刺，似乎是讽刺他自诩看透了她，所以站在道德制高点，不分青红皂白就给她这个人下了定论。

容辞不在乎贺长柏怎么想，她收回视线，转身离开了。

桑倩在学校附近给封庭漪租了房子。

容辞送他回到学校附近，已经晚上十一点了。

封庭漪还在发育，晚饭虽然吃了，但也已经饿了。

他说道：“嫂子，那边的宵夜味道不错，我请你吃宵夜吧。”

容辞还没吃晚饭，也想吃点暖和的东西填一下肚子，就答应了。

刚坐下来，容辞肚子就叫了下。

封庭漪愣了下，忽然反应过来：“嫂子，你……没吃晚饭？”

“嗯。”

封庭漪立刻不好意思了：“抱歉嫂子，都怪我……”

“没事，我之前也不饿。”

封庭漪看著容辞温柔的笑容，心里有些不是滋味。

他真的觉得容辞特别好。

可惜他哥就是不喜欢，哎……
