第66章 她挺有意思的

楚紫岚说道：“事到如今，只能期望一会那套祖母绿珠宝，林芜别再出手了。”

容辞也是这么想的。

但……

可能吗？

祖母绿珠宝起拍价一千万。

有人给价一千五百万。

容辞第二个给价：“一千八百万。”

“两千万。”

“两千五百万。”

见林芜没给价，容辞和楚紫岚都松了一口气，可在她再想举牌时，林芜又举起了牌子。

“五千万。”

“！”

在全场惊讶的赞叹声中，林芜淡定放下手。

容辞握著拳头，想了下，给价道：“六千万。”

“六千五百万。”

“七千万。”

容辞听到这里，心里还在犹豫。

她外婆七十岁生日难得，如果八千万——

她正想到这里，林芜就再度举牌：“一亿两千万。”

容辞胸口一窒，呼吸过来后，默默地放下了手中的拍牌。

可能是大家已经见识过封庭深的财大气粗。

到了这里，也就再也无人加价。

东西再度被林芜收入囊中。

剩下的拍品，没有容辞想要的，不过，拍卖场规定拍卖结束前不能离开，容辞也只好继续留在拍卖厅。

剩下几件拍卖品价格相对来说也会更贵，眼看封庭深一个晚上随随便便就消费了三亿六千多万，楚紫岚忍不住说道：“封庭深该不会还拍吧？他就是再有钱，也不是这么花的吧？他为那小三花钱，还真是一点都不手软。”

对于楚紫岚这些问题，容辞无法给她回答。

不过，答案很快就出来了，封庭深没有再拍。

拍卖会结束后，容辞和楚紫岚就离开了拍卖大厅。

离开时，容辞没有再往封庭深那边再看一眼。

倒是楚紫岚挺关注那边的，所以她看到任戟风过去了封庭深和林芜那边，跟他们打招呼。

容辞和楚紫岚走出拍卖大厅时，楚紫岚认识的一位长辈朝她们走了过来。

对方和楚紫岚寒暄几句后，视线落在了容辞身上，温和地问：“紫岚，这位小姐好生面生，不知是哪家的千金？”

楚紫岚就跟对方介绍起容辞来。

贵妇人听著，笑意淡了几分：“原来是容总的外甥女啊，长得还真是标致……”

容家的情况，她也知道一些。

据说容总的姐姐年轻时因感情不顺，精神不太好，这些年基本上都住在疗养院里。

容辞长得这么好，看著性子又温顺，如果也学历不错的话，就算她母亲精神有点问题，也不是什么大事。

只可惜，容家这两年生意也一直在走下坡路。

就算容昶盛一直在为公司奔波，可容氏能起死回生的几率也不大。

有这两大缺陷，就是容辞长得再好，再合她心意，也不够格进她家的大门。

可惜了……

贵妇人明明什么都没说，可容辞和楚紫岚都隐隐听出了对方的意思。

贵妇人还有话跟楚紫岚说，她们就没立刻离开。

这时，封庭深，林芜还有任戟风他们也从里面的拍卖大厅里走了出来。

任戟风朝封庭深和林芜伸手：“我有事先离开一会，下次聊。”

封庭深：“下次聊。”

任戟风点头，和朋友一起离开了。

这时，又有其他人跟封庭深打招呼。

封庭深侧身过来，面对著容辞，两人视线正好碰上。

容辞一顿，率先别开了脸。

封庭深也收回视线，和过来跟他打招呼的人聊了起来。

林芜见封庭深对容辞依旧是这样漠视的态度，缓缓地勾起了唇角。

连续和人聊了十多分钟，楚紫岚嘴巴都渴了。

楚紫岚和容辞一起去了饮料区，打算喝点东西润润喉咙就离开。

这边没什么人，楚紫岚正想说话，侧边忽然响起了一阵交谈声。

“戟风你这是……对封庭深的女朋友感兴趣？”

“感兴趣谈不上，但……她确实挺有意思的。”

容辞和楚紫岚一顿。

原来是任戟风和他的朋友。

不过，他们背对著她们，还被一排饮料阻隔了大部分视线，没有注意到容辞和楚紫岚。

“拍卖会时，我看你对楚紫岚身边那位温婉美女也挺有意思的，现在那美女估计人也还在大厅里，不去跟人打个招呼吗？”

容辞没想到他们的话题会忽然转到她身上。

容辞还没来得及反应，楚紫岚就挑起了眉头，正想拉著容辞过去当一回红娘，那边任戟风就摇了摇头，兴致缺缺地说道：“不了。”

楚紫岚一顿。

“嗯？这是怎么了？忽然不感兴趣了？”

任戟风：“嗯。那位美女确实漂亮，只是吧……看著温温柔柔，安安静静的没什么性格，忽然就觉得没什么意思了。”

“艹，你还说对林芜没意思！”

这分明是刚才跟林芜聊过之后，对林芜更感兴趣了，有了更好的，之前的就看不上了。

“还真不是，就是——”

任戟风顿了顿，他朋友笑道：“我懂，只是林芜这样的，成了你现在的理想型，对吧？但这依旧侧面说明，你就是对林芜感兴趣啊，哈哈哈哈！”

任戟风还没说话，他朋友又说道：“不过讲真，林芜高傲冷艳，确实更带感更有征服欲。”

“而且，自从林芜出现在圈子里，圈子里不少都对她挺感兴趣，甚至是魂牵梦萦的。只可惜，她是封庭深的女人。不得不说，封庭深看女人的眼光也是挺绝的。”

楚紫岚笑容僵住，然后沉下了脸，想过去给那两个随便讨论别人的人一点教训，却被容辞拉住了。

容辞摇了摇头，平静道：“没关系。”

她或许是没有个性，她或许是普通。

但她就是她。

自己什么样，她清楚。

路人喜欢或不喜欢她，对她来说并没有这么重要。

任戟风他们说完，喝完手中的水，就放下杯子离开了。

楚紫岚生气得不行：“以前我还以为任戟风是鉴茶高手，觉得他这个人挺有个性挺有意思的呢，没想到连他居然也被林芜迷住了！”

容辞还没说话，就有一个流里流气的男人朝她们走了过来。

他和楚紫岚也互相认识。

他肾虚浮肿的眼睛，色眯眯地看著容辞，笑道：“紫岚，这位是你朋友——”

对方还没张嘴，楚紫岚就知道他是什么意思：“什么货色，也敢觊觎我朋友？“滚！””

对方脸色不太好看：“楚紫岚，你！”

楚紫岚横了一记刀眼过去。

楚家也不是好惹的，对方不敢真惹恼楚紫岚，就离开了。

楚紫岚猛地喝了一大口饮料，气得胸腔直疼：“这都今天晚上来跟你搭讪的第几个了？怎么净是些垃圾男人？而为什么那些优质男人喜欢的都是林芜那款？！”

容辞帮她顺气。

她想，因为林芜确实优秀，确实出色。

不过，这话她还没说出口，楚紫岚的脸色忽然就冷了下来。

容辞顺著她的视线看过去，见到了站在她们侧边不远处的林芜。

她手里拿著两杯水。

她不知什么时候来的，但看林芜勾起的唇角，容辞和楚紫岚都觉得，任戟风和他朋友的对话，林芜估计也听到了。

见她们看过来，林芜笑意更深了些，但她没说话，冷漠又不屑地看了容辞一眼，就端著杯子转身离开了。
