第19章 她还没回来？

这时，姜哲正好到了茶水间，闻言，愣了下。

他和程源一直觉得容辞不可能真的舍得离开公司。

他们也坚信她一定会找机会留下来。

昨天，接替她工作的徐雪娜到公司上班时，他们还以为容辞会有所行动。

毕竟，徐雪娜长相出色美艳。

容辞怎么可能会放心让这样的女人留在封庭深身边。

可这两天容辞不但接纳了徐雪娜，还和她相处融洽，现在居然连她这泡咖啡的手艺，也要传授给徐雪娜了？

这……

这到底是怎么回事？

姜哲怎么想，容辞不清楚。

她认真的完成了她的工作，拒绝了徐雪娜请吃饭的提议，到时间后，打算回家吃个饭后，继续研究关于AI相关内容。

她刚离开公司，手机就响了起来。

是封景心的来电。

“妈妈，你忙完了吗？”

容辞上了车，问道：“怎么了？”

“我想吃小酥肉和马蹄瘦肉汤，妈妈你回来给我做好不好？”

容辞一顿。

她和封庭深还没正式离婚，封庭深也没打电话来要求她搬出去。

她要回去给女儿做晚饭，她相信封庭深应该不会有意见。

但是——

她现在有些累了，且还有自己的安排。

封景心是她的责任没错，但她也有她的生活，她不会再因为她而无条件牺牲自己的时间了。

她说道：“妈妈今天有事，下次吧。”

以前容辞一切安排都优先封庭深和封景心。

容辞几乎不会对他们说不。

今天却连续两次听到了容辞的拒绝。

虽然封景心没有注意到这一点，只以为容辞是真的有事，可习惯了被容辞放在第一位的她，还真很少被容辞这样拒绝。

她觉得委屈：“妈妈你最近怎么总是有这么多事？我不管，我就要吃小酥肉，就要喝马蹄汤！”

“心心……”

容辞有些头疼。

封景心“哼”了一声，发脾气地挂了电话。

容辞坐在车子里，红了眼眶，她捂著眼睛，沉默了好一会，才开车离开。

回到家，她随便吃了个面，刚打开电脑，郁默勋就打了个电话过来，“过几天有个宴会，陪我一起出席？我想介绍几个人给你认识。”

“好。”

郁默勋又问：“你那边什么时候可以交接好？”

“快了，应该就这几天了。”

“那就好。”

另一边。

封景心挂了电话后，她以为容辞会立刻赶回家哄她，给她做饭。

可她左等右等。

都一个多小时过去了，都快晚上八点了，容辞还没回来。

管家担心她饿著，劝道：“既然太太有事，小姐你就先吃点垫一下肚子，等太太回来再给你做……”

“我不要！”封景心噘嘴，见容辞居然这么久都没回来，且还一个电话都没有，这回，她是真的委屈了，管家一提，就直接哭了出来：“我就要吃妈妈做的菜——”

“可是——”

管家以为容辞是真的有要事回不来，没法子，想了想，给封庭深打了个电话过去。

封庭深那边过了一会才接起电话。

“什么事？”

管家把事情一五一十地说了。

封庭深：“把电话给她。”

封景心接过电话，抽泣著：“爸爸……”

“先吃饭。”

封景心擦著眼泪，倔强的不说话。

封庭深也没说话。

封景心哭得更凶了。

封庭深语气淡淡：“周末带你去玩，地点你定。”

抽气声一停，“真的？”

“嗯，先吃饭。”

“爸爸你吃了吗？”

“在应酬。”

“哦……”

“去吃饭。”

“知道了……”

封景心噘嘴，但心情好了起来，挂了电话，乖乖地下楼吃饭。

挂了电话，封庭深回到了包间，里面有人调侃道：“封总电话总是特别多。”

封庭深抿了一口酒：“我女儿在耍脾气不肯吃饭，刚哄了两句。”

其他人闻言，脸色各异。

这几年一直有人说封庭深早在几年前就已经结了婚，可封太太是谁，却一直没人知道。

但也有人说封庭深根本没结婚。

事实如何，他们不清楚，也不敢多问。

现在听封庭深主动提起自己有个女儿，不少人都惊讶不已。

可更多的，他们也不敢再多问了。

……

吃了晚饭，封景心一直在等容辞。

等她回家。

可晚上九点多了，她都已经洗完澡了，容辞还没回来。

她一直留心著外面的动静。

十点多时，听到外面有汽车声传来，她眼睛一亮，哒哒哒地就往楼下跑：“妈妈——”

话音未落，见到迈步进门的人是封庭深时，欢快的声音戛然而止。

“爸爸？”

封庭深把手上的外套递给管家，没错过她脸上的失落：“怎么了？”

“我还以为是妈妈回来了……”

封庭深倒没有吃所谓的“孩子心里只有妈妈没有爸爸”这样的醋，他顿了下：“她还没回来？”

“嗯……”

封庭深并不上心，说道：“她应该是有事情要忙，她不是答应你明天早上送你去学校吗？一会早点睡，明天起来就能见到她了。”

听到这，封景心终于开心了些：“好吧。”

上楼后，封庭深到书房处理点事，等他忙完时，已经快凌晨了。

他还以为容辞已经在他忙碌的这段时间回来了。

可他回房后才发现，容辞并不在。

她没有回来。

看来，容家是真的出了什么事了。

这么想著，封庭深自若地进了浴室。

第二天。

因为要送封景心去学校，容辞早早就起床了。

她简单吃了点东西，就开车离开了小区。

车子进入熟悉的别墅区时，容辞有瞬间的恍惚。

她在这里住了差不多七年，如今才离开二十来天，却感觉好像已经半辈子没有回来过一样。

事实上，这里的一草一木并没有什么变化。

容辞却已经开始对这里产生了陌生感。

管家看到她，忙出来迎接她：“太太回来了。”

对于管家的称呼，容辞顿了顿，终究还是没有纠正，应了一声，问道：“心心呢？”

“应该还没醒。”

时间其实差不多了，封景心再不下楼吃早餐，就来不及了。

不过，她没有上楼的打算，只是让刘婶上楼催一催。

管家：“太太吃早餐了吗？早餐已经做好了，要不——”

容辞淡笑，摇头：“不用，我已经吃过了。”

“这样啊，好的……”

这时，封庭深从楼上下来了。

容辞看著他，没说话，只淡淡的点了个头，算是打招呼。

封庭深脚步一顿，还没说话，封景心就从楼上跑下来扑到了容辞怀里。

容辞抱著她，揉了揉她的发端，笑道：“时间不早了，快点去吃早餐。”

“嗯！”

果然早上一醒来就看到了妈妈！

在容辞怀里蹭了蹭，闻著容辞身上熟悉的香味，封景心满足了，开心地拉著容辞过去陪她：“那妈妈陪我一起吃。”

容辞没起来：“妈妈已经吃过了，你吃吧。”

封景心撒娇：“那妈妈陪我说说话嘛。”

在他们母女说话时，封庭深已经在饭厅坐下了。

容辞拗不过女儿，就跟封景心一起去了饭厅，在封庭深对面坐了下来。

管家给容辞倒了一杯水，容辞一边喝著水，一边安静的听封景心兴致勃勃的说著昨天在学校里发生的事情。

至于封庭深，她直接无视掉了。

容辞对他态度的变化，封庭深自然注意到了。

上一次回老宅时，容辞也是这样。

想到这，封庭深皱眉，用餐的动作一顿。
