第41章 约会不想被打扰

听到封景心的话，容辞骤然回神。

昨天，她摔倒，他不主动扶她。

她受伤，他事不关己。

他这么做，除了是真的不关心她之外，也是怕林芜误会吧？

在他心里，林芜的想法和感受才是最重要的吧？

她是死是活，他是一点都不在意。

要不然，昨天看她摔倒看她受伤，他又怎么会是这种态度？

想到这，她神色冷淡，正想开口说不用了，封庭深却比她先一步开了口。

“你问你妈妈。”

封景心闻言，就问容辞：“妈妈，爸爸问你想不想跟他聊电话。”

容辞抿了下唇，直接说道：“不用了，妈妈还有事。”

“哦……”封景心也就跟封庭深说的：“爸爸，妈妈说不用。”

封庭深：“嗯。”

封景心说道：“那，妈妈，再见。”

“嗯，再见。”

挂了电话，封景心放下手机，看向封庭深，说道：“爸爸，妈妈好像生气了。”

她也不知为什么，她就是忽然有这种感觉。

封庭深淡淡道：“是吗？”

“是啊。”

“嗯。”

然后，就没下文了。

……

接下来几天，容辞一直在家办公。

封景心倒是每天都有给她打电话过来，关心她的伤势。

可也如她所想的，没有说要过来看她。

她和郁默勋上交的“作业”，南致知在两天后就有了回复。

她和郁默勋讨论出来的核心技术内容，放别人那，都是可以当机密的了。

可在南致知这，却直接被骂得一文不值。

所以，接下来这两三天，容辞和郁默勋都是一边工作，一边花大量时间根据南致知的批注修改“作业”。

到周一时，容辞脚已经好得差不多了。

虽然还不敢开车，但她已经可以到公司照常上班了。

她到了公司后，郁默勋才跟她说道：“封庭深应该是真的打算跟我们合作的。”

封庭深本人没来，但上周有派人来跟他这边接触。

他担心容辞知道后会心乱，就没跟她说。

一会封庭深那边会再派人过来他们这边一趟。

如果聊得差不多，基本上就可以敲定初步合作计划了。

封庭深那边派过来的技术总监全总监是封庭深个人科技公司的人，不是封氏集团的员工。

他和容辞这次是第一次见面。

得知容辞也是做技术的，客气地跟她打了个招呼：“你好，容小姐。”

容辞：“你好。”

接下来的交流都非常愉快。

到了中午，长墨这边做东，请封庭深公司的几个人吃饭。

到了饭店，刚下车，正好碰到了也从车上下来的封庭深和林芜两人。

看到他们，容辞脚步一顿。

郁默勋也揉了揉眉心，没想到会这么巧。

全总监却眼睛一亮，喊道：“封总！”

封庭深和林芜回头。

看到容辞和郁默勋，似乎也都有些惊讶。

全总监跟容辞和郁默勋打了个招呼之后，就朝封庭深和林芜走了过去。

既然封庭深已经看到了他们，他们接下来又还有合作，容辞和郁默勋对视一眼后，只好也跟了上去。

全总监显然也是认识林芜的，也热情地跟林芜打招呼：“林小姐。”

林芜：“你好。”

林芜说话时，语气有些冷淡。

全总监也不在意，毕竟，林芜如今可是封庭深心尖尖上的人物，日后很可能就是他们的老板娘，面对他们这些下属，林芜姿态摆得高一些，也是正常的。

全总监看向容辞他们，然后跟封庭深解释道：“我今天去长墨谈合作，现在中午时间，就和郁总他们一起出来吃个饭。”

封庭深点头，跟他握了个手，说道：“辛苦了。”

全总监说道：“应该的，应该的。”

封庭深视线一转，落在了容辞和郁默勋身上，然后跟郁默勋打招呼道：“郁总。”

至于容辞，他没开口。

郁默勋也应了一声，忽然问道：“既然碰到了，要不一起？”

封庭深却说道：“不了，我这边是私人安排，不太方便，下次有机会一定请郁总吃饭。”

私人安排，指的是和林芜约会？

这是不想被别人打扰？

郁默勋内心呵呵，嘴里却笑道：“封总客气了。”

至于林芜，她是想和郁默勋多接触一下没错。

不过，比起郁默勋，她自然还是更在意封庭深。

封庭深对于他们的约会这么上心，她心里自然也是开心的，也不想她和封庭深的个人时间被人打扰。

听封庭深这么说，就没多说的和封庭深一起先一步离开了。

在他们走远后，郁默勋问道：“全总监和林小姐也认识？”

“就见过几次。”全总监说道：“你们也知道，封总对林小姐非常上心，带林小姐到过公司好几次了。”

原来是这样。

说起来，容辞虽然和封庭深结婚多年，也大概知道他自己创立了哪些公司。

可封庭深的那些公司，她一次都没去过。

因为封庭深不允许她。

然而，他不允许她做的事，却从不对林芜设限……

趁全总监不注意，郁默勋压低声音跟她说道：“经过上次慈善晚宴那个‘闹剧’和上周的科技展会，林家在都城这边已经积攒下了不少人脉，据说这几天他们已经拿下好几个项目了。”

等项目完成，仅凭借这几个项目，林家就完全可以在都城站稳脚跟了。

很多生意人梦寐以求的成就，林家因为有封庭深的助力，短短几天就达成了，外面不少人都羡慕坏了。

容辞闻言，垂眸“嗯”了一声。


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
