第271章 容比我厉害

周四晚上，容辞和出差回来的郁默勋一起去参加晚宴。

他们刚到，她就看到了林芜和孙莉瑶。

她们显然也看到了她。

孙莉瑶看到她就没好脸色，哼了一声，跟林芜吐槽道：“怎么哪都有她？”

容辞没关注他们，她和郁默勋跟宴会主人聊了一会后，就看到顾延朝他们走了过来。

顾延是得知她会出席这个晚宴后，特意让人弄来的邀请函。

今天晚上的容身穿一袭剪裁简单的黑色修身长裙，搭配著黑直长发，整个人看起来冷清之余，也多了一丝神秘感，非常漂亮惹眼。

似乎每一次在宴会看到她，她都能让他倍感惊艳。

之前两次参加宴会他也在，看到他，容辞倒不觉得惊讶，只说道：“你也来了？”

顾延敛起眼底的惊艳，说道：“嗯。”

听说今天晚上戴恩.特纳也会出席今天的晚宴。

戴恩.特纳是史密夫的好友，两人对AI的贡献和知名度都相当。

读博时，林芜也见过特纳两次。

她和特纳算不上熟悉，但也彼此认识。

得知特纳来了，林芜上前去打招呼，“特纳先生，好久不见。”

特纳轻点了下头。

见他还记得她，林芜笑了下，正想继续跟他说话，特纳却很显然对她不感兴趣，不等她开口，就侧过头问他的助理：“怎么样？容和郁来了吗？”

“来了。”

特纳登时眼睛一亮，跟周围蜂拥而来要以他交谈的人说道：“我听说容和郁已经到了，我先失陪一下，诸位慢聊。”

宴会主人忍不住调侃：“这么想和郁总交谈切磋？”

“不，更确切的说，比起郁,我对容更感兴趣，我觉得她似乎更厉害。”

话落，又与其他人匆匆打了个招呼，就转身离开，朝著容辞和郁默勋走了过去。

被特纳忽视至此，林芜脸色有些难堪。

孙莉瑶看著，有些气不过：“什么人啊这是，不是说是史密夫的好友吗？他见到你，怎么——”

林芜敛了敛心神，打断她的话：“好了。”

见她脸色不虞，孙莉瑶也担心自己说多错多，不敢再说话了。

另一边，特纳走到容辞跟前后，立刻跟她自我介绍了起来，并说道：“你的论文我已经拜读了很多遍，真的太有意思了。”

松开与人交握的手，容辞说道：“特纳先生，您客气了。”

容辞论文发布了其实并没有多少天，但这些天里，国外多个AI顶级会议的主办方，都有向她发出邀请，希望她能前去参会，但容辞都婉拒了。

容辞不过去，特纳只好自己飞过来见容辞了。

所以，现在见到容辞，特纳就滔滔不绝地跟她聊了起来。

一开始是聊她的论文，紧接著就扩充到AI的其他领域。

不管是聊AI历史，还是谈AI的发展趋势，容辞都从容接话，在特纳提到谁谁谁在哪一年发表的关于哪个方面的论文时，容辞也都能立刻接上话，指出这篇论文的精妙之处，并会适时提及两三篇与之相关联的论文，取其核心，与特纳深入交流。

容辞和特纳引经据典，聊得有来有回。

明眼人都能看得出，特纳跟容辞聊得越多，他越是兴奋和惊喜，甚至在与容辞的交谈中，他也发现了一些自己的不足。

但这让他感觉到惊喜。

他忍不住说道：“我果然没有看错，容，你果然比我厉害。”

特纳是什么人？

容辞年纪轻轻就有这等丰厚的知识储备，甚至连特纳自己都开口承认容辞的厉害。

这一点，可谓的直接惊呆了周围倾听他们交谈的众人。

只有郁默勋不著痕迹地笑了笑。

林芜也在一旁默默地听著。

孙莉瑶英语一般，根本听不懂特纳和容辞到底在聊什么。

见特纳和容辞聊了聊了这么久，都没结束的意思，她都觉得有些不耐烦了：“也不知有什么好聊的，这么久都没聊完。”

林芜没说话，但她攥著杯子的手却渐渐刷白。

虽说现在国内AI领域的水平已经迎头赶上，刘教授和冯教授等人，在国内也拥有不俗的知名度，但就实力而言，和特纳，史密夫他们却还是有不少差距的。

如果说之前容辞参加Q大座谈会时，她觉得容辞跟在郁默勋身边，真的学到了点本事的话，那现在……她忽然不这么觉得了。

因为容辞的知识储备实在是太强了。

在与特纳先生交谈时，能拥有压制过对方的实力，怎么可能是短短一年时间不到，就能做到的？

也就是说，容辞其实很可能在进入长墨之前，就已经拥有非常不错的实力……

更甚至，容辞的那篇论文，很可能真的就是她的个人成果！

如果真的是这样，那容辞在专业上，岂不是早就已经甩开她一大截了？

可、可这怎么可能？

容辞明明本科毕业没多久就进入了封氏做秘书，她怎么可能拥有这么强的实力？

“姐？”这时，孙莉瑶终于注意到了林芜脸色不对，“你怎么了？脸色怎么这么难看？”

林芜用力捏紧杯子，抬头喝了一口酒，没有说话。

容辞的优秀，顾延也早就已经见识过了。

但这一次，容辞再一次刷新了他的认知。

就在他听著容辞跟特纳先生聊天时，他的朋友忽然凑过来，说道：“我帮你打听过了，这位容小姐不是都城本地人，她父母好像离异了，她母亲好像精神有问题，十多年前，她跟著她舅舅一家才搬到这边来生活的。”

“早几年，她舅舅家生意走下坡路，却一直没什么人伸出援手，他们家在这边应该没什么亲朋好友。”

“现在容家生意倒是有了起色，不过，在都城这个富贵之地，目前还是排不上号——”

说到这里，见顾延睨了他一眼，他朋友知道他这是在让他说重点，便笑著继续说道：“至于她的结婚对象……可能是容家在圈子里太过没存在感了吧，我打探了一圈，目前还真一点消息都没有打听到。”
