第32章 把她给忘了

封庭深久久没出现，老太太生气，封景心也不开心。

容辞却跟没事人一样，一脸平静的给老太太泡茶，说道：“或许是有急事处理，一时抽不开身。”

老太太心情不好，当天晚上早早就睡了。

封景心给封庭深打了几个电话，那边一直没人接。

第二天早上。

容辞起床时，身边没人。

封景心不知跑哪去了。

容辞洗漱完，出了房间，找了一圈都没看到人。

一问才知因为封庭深没来，封景心嫌这边无聊，一大早就让人陪她下山，去别的地方玩了。

而老太太昨天晚上吹了点风，著了凉，昨天半夜头疼得厉害，也在她起床之前，就已经回去了老宅。

因为不想吵到她休息，这事老太太也就没第一时间让人通知她。

一时间，偌大的温泉山庄除了工作人员之外，就只剩下她一个人了。

其实，就算封景心嫌这边无聊，她也完全可以等她起床之后，让她带她去玩的。

封景心招呼都不打一声就悄摸摸地离开，估计并非怕吵醒她，而是封庭深那边有了消息，她要过去那边跟封庭深和林芜会合。

封景心怕她问起会不让她去，才会一大早偷偷走掉的吧？

今天天气不怎么好，还下了雨，不过，温泉池有遮挡，这样的天气，一边泡温泉一边看风景看书，也别有一番滋味。

更何况，她挺享受自己一个人的时间的。

她可以有更多的时间做自己的事情。

所以，哪怕只剩下她一个人，容辞也继续在温泉山庄留了下来。

到了周日下午，容辞打算晚点吃了晚饭就回家。

就在这时，她接到了封老太太的电话：“小辞，早上我有给庭深打电话，让他晚上去温泉山庄接你回来，他有联系你吗？”

没有。

说好了一起过来温泉山庄，结果封庭深到现在人都没有出现。

也连一个电话都没打过给她。

不止是他，封景心昨天偷偷溜走后，也没联系过她。

不过，这话她不打算跟老太太说。

省的麻烦。

她说道：“有。”

封老太太听容辞这么说，就放心了下来：“那就好。”

关心了下封老太太的身体后，两人就挂了电话。

太阳下山后，容辞在温泉山庄吃了饭。

老太太说封庭深会过来接她，但她在温泉山庄等到了晚上差不多九点，封庭深还是没有出现。

温泉山庄距离她的住处有些远，回去要超过一个半小时。

容辞不想再等下去了。

她让温泉山庄这边安排车送她回去。

上了车，容辞有些昏昏欲睡。

不知过了多久，容辞忽然被一阵手机铃声给吵醒了。

是楚紫岚的来电。

容辞接起电话：“紫岚？”

“我靠！贱人！”

容辞一顿，楚紫岚忙说道：“没事，我在骂人呢。”

“怎么了？”

“我今天不是有个慈善晚宴要出席吗？没想到看到了你那个渣爸和林芜他们！

刚才在晚宴上有女生骂林芜贱人当人小三抢走她未婚夫，还泼了她一身红酒，场面闹得挺难看的，那女生家境不错，不依不饶地闹了挺久，我正看著戏呢，没想到你老公居然来了！”

容辞一顿，又听楚紫岚咬牙地继续说道：“这是全明星阵容的慈善晚会啊，直播著呢，虽然林芜他们都不是什么大明星，但他出现为林芜撑腰，把林芜带走那一幕还是被镜头扫到并直播了出去——”

楚紫岚把直播视频发给了她。

容辞点开看了下。

晚宴有明星歌舞表演，挺吵的，镜头距离又远，实在听不清视频里的人说了什么。

但视频清晰地拍出了那女孩过来找林芜，和林芜起争执，并泼林芜红酒的全过程。

之后，那女孩的未婚夫赶了过来拦著女孩，两人吵了起来。

紧接著，女孩的家人也来了。

楚紫岚说女孩家境不错应该是真的，他们对林家人态度非常嚣张，林立海放低姿态，似乎试图想跟对方讲道理，但那女孩一家一点都不想听，对著林立海他们就是一顿输出。

林家人脸色顿时都不太好看。

看样子，应该是被那女孩一家出言侮辱了。

就在这时，封庭深出现了。

他第一时间脱下了身上的外套，盖在林芜身上，然后侧头跟那女孩的长辈说了几句话，就抱起林芜头也不回地离开了。

那女孩一家自封庭深出现护著林芜开始，脸色就变了。

见封庭深要走，追上去似乎是想解释，可被晚宴安排的保镖给拦住了。

视频的最后，原本气势嚣张的女孩一家脸色如丧考妣，想和林家人缓和关系。

林立海他们则一改刚才的忐忑和低姿态，一个眼神都不给那女孩和她的家人，就跟在封庭深身后离开了。

这个晚宴因为群星齐聚，关注度特别高。

虽然大家都不认识林芜和那个女孩，但八卦嘛，大家都爱看，关注这件事的人还不少。

而且，在得知“救走”林芜的人是封庭深后，这视频的热度更是一下子就扩散开了。

【卧槽，这个帅哥真的是那个天才企业家封庭深？】

【不是，新闻只告诉我说封庭深出身豪门，年纪轻轻就创立了多家企业，但没人告诉我他这么帅啊！】

【没办法，谁让人家低调，让我们一直都只听其名不见其人呢！】

弄清楚视频始末后，网友们：

【所以，这女孩捉奸捉到封总女朋友头上了？】

【那女孩男朋友我认识，不管是家境还是长相确实都挺出众的，只是和封大企业家比起来就……毕竟，那可是封总啊！别说家世和才学了，就是他们两人的脸和身上的气度，也根本不是一个量级的啊！】

随著热度发酵，有林芜的粉丝认出了林芜。

【25岁拿到世界top3大学博士文凭，既是赛车手也是冒险家，还是一名黑客……这个履历我的天，姐姐这么野的吗？这是大女主小说里的女主照进现实了吧！】

【据说上一次姐姐去参加赛车，封总也去捧场了哦，照片中封总那眼神看到了没？满眼都是对自己女朋友的赞赏和自豪啊！】

【看到了看到了！啧啧，看到漂亮姐姐的履历，再看看封总……他们简直就是天生一对啊！呜呜，封总年纪轻轻就是大企业家就算了，选女朋友眼光还这么好，羡慕死人了！】

【所以，美女姐姐有可能会在有了封总这样的男朋友的的情况下，再去勾搭那女孩的男朋友吗？不可能吧，人家又不瞎！】

【视频里是那女孩的男朋友主动过去跟美女姐姐打招呼的，我觉得吧，小姐姐紧张自己男朋友可以理解，可不分青红皂白就找人吵架，泼人红酒，就太过了吧？】

【就是啊，所以说有时候魅力太大也不是好事，你看这位美女姐姐不就因为太有魅力惹来了这一出无妄之灾吗？哈哈哈哈～】

看到这里，容辞没有继续看下去，退出了网页。

封老太太说她联系了封庭深，让他到温泉山庄接她。

可现在都十点所多了，封庭深连一封电话都没打来，更别说来接她了。

不过，封庭深也有可能是打算来接她的。

只是，因为林芜那边出了事，中途去给林芜“救场”，就把她给忘了而已。

容辞也没纠结，十一点到家后，她洗了个澡，倒头就睡。

一夜无梦。


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
