第215章 想从她这里入手？

当天下午，容辞刚回到长墨不久，封庭深的电话就打了过来。

他们要是和讯度解约，对讯度来说损失太大。

看到封庭深来电的刹那，容辞就已经清楚封庭深给她打电话的目的。

她没接。

封庭深又给她打了两个电话，看她始终不接，然后，封庭深的电话就打到了郁默勋那去。

郁默勋自然也知道封庭深给他来电的目的。

他倒是接了起来。

接起电话之后，他直入主题地问道：“封总打电话过来，可是为了讯度的事？”

封庭深：“对，郁总有什么条件可以提。”

“抱歉封总，林总的所作所为已经触及我的底线，这件事我不可能退让！”话落，郁默勋冷淡道：“封总还有其他事吗？”

封庭深：“当真没有商量的余地？”

“没有。”郁默勋说著，又说道：“这件事将由我和我的律师全程跟进，我不希望你们去骚扰我公司的员工，若不然，我会以为封总和林总一样，都是是非不分，不尊重合作的人，这样一来，我只怕是不敢信任你，从而放心地继续和封总你合作。”

封庭深无法从他这里打破僵局，必然会找上容辞。

找上容辞并没什么，毕竟，封庭深也无法对容辞怎么样。

怕就怕封庭深为了林芜动容家。

就算他和容辞能保得住容家，但如若封庭深真的动容家，对容家来说，就是一场无妄之灾。

既是无妄之灾，自是能避则避。

他跟封庭深说的这些话，表面上是让封庭深别去找容辞，实际上是用他们刚合作上的项目威胁封庭深，让他别动容家。

话落，郁默勋又说道：“如果我和封总你之间的合作出现变数，事情闹大了，封总这边只怕不好收场，我什么意思，封总你应该应该明白，对吧？”

封氏科技的这个项目要和国外同类型项目打擂台的消息早就传了出去。

国内民众情绪高涨，对封氏科技赋予极高的期待。

长墨是封氏科技这个项目最佳的合作对象。

如果封庭深为了维护自己的女朋友，从而让封氏科技和长墨之间的合作出现变数，消息一旦传了出去，上了新闻，那封氏科技与他们研发的这个项目，都会染上桃色色彩。

这对封氏科技的形象和他们研发的这个项目的影响，可想而知。

封庭深因个人私事导致公司出现这么严重的形象危机，无疑是触碰到了封氏科技其他股东的利益。

内外危机不断，那封庭深要面临的损失和压力——

郁默勋没细说，但封庭深完全明白这背后他话里所包含的意思。

他笑了下，说道：“郁总的意思，我明白。”

郁默勋就知道，他能想到的问题，封庭深不可能想不到。

他冷冷道：“所以，封总还有什么问题吗？”

封庭深：“没有了。”

听他说完，郁默勋直接挂了电话。

刚挂电话，他就给容辞打了个电话过去。

容辞随即接了起来。

“封庭深给我打电话了，我们刚聊完。”郁默勋说著，问道：“他有给你打电话吗？”

“他几分钟之前，已经打过电话过来了。”

郁默勋嗤笑了声：“他还真就先找到的你。”

林芜会找封庭深帮忙且有可能会因为帮林芜而动容家，他们俩早就预料到了。

而封庭深估计也猜到他们会用封氏科技和长墨最近合作的项目做威胁，所以他先联系容辞，看在容辞这里能否找到突破口。

可容辞没给他机会。

所以，封庭深才转而联系了他。

之所以这件事是由他和封庭深谈，则是因为明面上他才是长墨负责人，这些话由他和封庭深谈会更适合。

想到这里，想到封庭深因为帮林芜而计算容辞，以为容辞好欺负的想从她那里入手，郁默勋就愤懑不已。

也有些担心容辞，问她：“还好吗？”

容辞内心平静，说道：“我没事。”然后问他：“今天出差谈合作，还算顺利吗？”

“顺利啊。”

他们又聊了点事情，才挂了电话。

……

讯度的律师团队是祁煜洺的人。

当天下午，长墨要和讯度解约的事，祁煜洺也已经收到了消息。

晚上，包厢里。

得知封庭深已经找郁默勋谈过，且郁默勋要解约的态度极其坚决，没有任何转圜余地时，祁煜洺“靠”了一声，然后说了跟孙老太太差不多的话：“容辞平时看著一声不吭，安安静静的，没想到啊，心机还挺深。”

话落，他又说道：“也不是，当初她既然会给你下药，事后还装出一副无辜的样子，就可以看出，她可不是什么真正的单纯善良之人。”

贺长柏闻言，薄唇微动，然而，不等他开口，祁煜洺又问道：“这事，真的什么办法都没有了吗？”

封庭深：“暂时没有。”

祁煜洺：“……”

他顿了下，叹气道：“要是我和贺长柏没有从讯度退股，发生这样的事，由我和长柏出面去跟郁默勋谈，说不定还挺好谈。”

但偏偏他们现在已经不是讯度的股东了。

讯度和长墨之间的事，现在他们已经没了插手的权利。

林芜坐在一旁听著，看了几眼坐在祁煜洺身边的贺长柏。

她注意到，对于这件事，全程都是祁煜洺在为她打抱不平和想办法，至于贺长柏，他一个字都没说。

他根本没想过要帮她。

想到这，她抿紧了红唇。

事情发展到这个地步，解约，似乎是必然之事。

发生这么大的事，林立海和林立澜他们也已经在第一时间知晓了。

得知封庭深和贺长柏他们都没有办法改变局面，林立海说道：“晚点我去找她聊一下。”

这个“她”指的，自然是容辞。

林老太太脸色淡淡，也说道：“我跟你一起去。”

林立澜正想说话，林芜就说道：“不用去了，没用的。庭深说了，你们去找她，只会被她和郁默勋定性为我们在骚扰她，到时候打官司就更说不清了。”

闻言，林家和孙家人脸色更加难看了。
