第60章 我去叫她

今天晚上的篝火会有火锅，钵钵鸡，也有烧烤。

蟹黄花胶鸡锅底已经熬上，钵钵鸡也已经准备好，一旁的食材长桌上摆满了各种已经处理好了的顶级新鲜食材。

篝火已经点上。

祁煜洺他们已经围著篝火坐下。

贺长柏和林芜回来后，林芜自然地在封庭深身边坐下。

祁煜洺没忍住，已经吃上浸泡入味的钵钵鸡了，见人齐了，正想正式开吃，可又想起了容辞，看向封景心，说道：“心心，你再上楼去叫一下你妈妈，跟你妈妈说我们这里有好吃的，让她下来跟我们一起吃。”

虽然觉得容辞还是会跟中午一样，躲在房间里不下来，可流程还是得走一下的嘛。

林芜也明白他的意思。

毕竟，该做的他们做了，容辞下不下来，就是她自己的事了。

想到这，她也跟封景心说道：“心心，去吧。”

封景心皱眉，不太想去。

因为她心里是真的不想妈妈下来跟他们一起。

可这么多人都叫她去叫妈妈，她又不能不去。

她正想放下手中的饮料，封庭深却开口了：“我去吧。”

此言一出，周围一静。

封庭深说完，就起身离开了。

祁煜洺回神，笑道：“嗯……确实由庭深去叫会更有诚意一些。”

总是人小孩子去叫容辞，态度确实过于敷衍了点。

林芜也想到了这一点。

封庭深也只是想跟老太太交差而已，他上楼去叫容辞，也不代表他对容辞有点什么感情。

毕竟，他之前就对容辞一点感情都没有，现在对她就更不可能有感情了。

封景心听了，却抿紧了小嘴，有些担心。

担心由封庭深去叫容辞，容辞会真的下来跟他们一起。

毕竟，妈妈最听爸爸的话了。

妈妈是舍不得拒绝爸爸的。

另一边。

容辞回去房间，打电话点了餐后，就打开了电脑。

她刚投入地忙了一小会，外面就传来了开门声。

她愣了下，侧头就看到了拿著房卡进门的封庭深。

她以为他回来拿东西，只看了一眼，就收回了视线，刚要把注意力放回电脑上，就听到封庭深开口道：“楼下准备了篝火宴，挺热闹，下楼去坐一会？”

容辞一顿。

跟祁煜洺他们一样，她也觉得封庭深亲自上楼来叫她下去吃东西，只是在给老太太一个交代。

根本代表不了什么。

更何况，就算代表了点什么，她也不在意了。

她说道：“我还有工作要忙，就不下去了。”说著，她侧头看著他，又补充道：“你放心，如果奶奶问起，我会帮你打好配合的。”

封庭深闻言，笑了下，深邃如渊的眼眸一瞬不瞬地盯著她。

注意到他的眼神，容辞敲著键盘的手蜷缩了下。

她虽说认识他多年，他们也结婚多年，可她时常觉得，她从来没有了解过他，也经常不知他到底在想什么。

以前她可能会想探究他眼底，心底的情绪。

可现在……

容辞抿了下唇，依旧坚持自己想法道：“谢谢你上来叫我，但我不想下去。”

封庭深闻言，无声一笑，然后说道：“知道了。”

说完，封庭深就转身离开了。

他下楼时，祁煜洺他们都已经吃著了。

看到只有他一个人下来，都有些惊讶。

他们跟封景心一样，以为封庭深亲自去叫，容辞是不可能会拒绝的。

贺长柏问了一句：“没下来吗？”

封庭深：“嗯。”

然后跟一旁伺候他们的工作人员说道：“烧烤，钵钵鸡，还有火锅都准备一份，送上楼去给太太。”

林芜闻言，抿了下唇。

容辞不下来，封庭深让人给她准备点吃的送楼上去，也说明不了什么。

可是……

她不喜欢他跟其他人称呼容辞为“太太”。

就好像他承认容辞是他太太一样。

不过，随后她又觉得，山庄的工作人员估计都不知道容辞的名字，他不称呼容辞太太，谁知道他给谁送上去？

楼上。

容辞其实也饿了。

听到门铃声响起，见是给她送餐的工作人员。

她出去开门，让人推著餐车进来。

工作人员把食物一一摆上桌，然后揭开盖子，一一跟她解释里面都有哪些食物。

可容辞在看到工作人员揭开盖子的瞬间，就皱起了眉头，说道：“你们是不是送错地方了？我点的不是这些——”

辣锅汤底香气扑鼻，琳琅满目的各种海鲜，牛肉毛肚羊肉虽然诱人食指大动。

她看著也确实很想吃。

可问题是她点的不是这些。

“没有错，这些是封总让我们给您送上来的。”工作人员恭敬道：“您点的餐厨房也差不多快做好了，一会就会给您送上来。”

容辞一顿。

眼前这些食物，就是再多两三个她都吃不完。

更别提再加上她点的那些了。

所以，这顿饭容辞吃了很久。

在他们开会时间快到时，容辞还在吃。

郁默勋提前开了视频，问容辞要一些资料，结果容辞进来后，却见她在吃东西，说道：“在吃什么？好像很好吃的样子。”

容辞转了下摄像头。

其他人也进来了，见到这么多吃的，而且都是价格昂贵的食物，都呆了下：“这么多？你这是刚开始吃吗？”

容辞：“不是，我快吃好了。”

“你一个人吃点这么多？”

容辞一顿：“不是我点的。”

郁默勋反应过来了：“封——你老公点的？”

容辞：“他让人送上来的。”

郁默勋：“还算他有点良心。”

对此，容辞不想评价，也不想细说他只是想给老太太交差。

眼看定好的开会时间差不多了，她吃得有点撑了，也就停下了筷子，让人上来收拾残局，就把电脑抱远了些，跟他们进入正题，继续工作。

他们这一忙，就忙到了晚上十点多，不过，他们都暂时还没有停下来的意思。

就在容辞跟大家一起，也都还专注于内容上，继续深入另一part内容时，外面的门被打开了。

封庭深走了进来。

容辞坐的位置摄像头能拍到门口，容辞反应过来后，立刻调转了摄像头。
