第69章 应激反应

“原来是樊总。”

见樊总朝他们走过来，林立海和林芜客气地跟人握了个手，然后寒暄道：“樊总这是和郁总在谈生意？”

“是啊，郁总公司最近有几个项目我挺感兴趣的，就过来跟郁总聊聊。”

见郁默勋和容辞站在原地没走过来，林立海一顿，但也没太在意。

樊总不知其中的猫腻，就觉得郁默勋此举有些奇怪。

毕竟，作为商人，就算郁默勋不认识林家人，过来跟人打个招呼，多交个朋友也不是坏事。

在林芜和林立海他们与樊总交谈时，林老太太跟樊总打过招呼后，就和孙月清一起，朝容辞和郁默勋那边走了过去。

郁默勋看著容辞。

容辞看著他们过来，没动。

林老太太慈祥地开口道：“小辞，好久不见。”

容辞没有说话。

林老太太见容辞一副执拗的样子，叹了口气：“小辞，你……”

这时，孙月清冷淡地开口：“小辞，你就算对我有再多的误会和怨恨，也只是我跟你，还有你妈妈的事，和立海，还有你奶奶没有关系，阿姨希望你不要混为一谈地把关心你的人都推远。”

孙月清，月清月清，她记得林立海和她母亲离婚前，满脸深情地跟她说孙月清人如其名，为人高傲冷艳，是他梦寐以求的白月光。

说他在遇到了孙月清之后，才知道什么是爱情。

他们两情相悦。

林立海说孙月清看著冷淡，实则人很好，希望她不要跟著她妈妈闹，让她正视别人的优秀。

与其他插足别人夫妻感情的小三不像的是，孙月清对她虽然很好，但表情向来是冷冷淡淡的。

一副高不可攀的样子。

多年不见，孙月清还是和当年记忆中那样美艳，那样冷傲。

所以，上述这番说教的话不同于其他对继女温声讨好的话由她嘴里说出来，也似乎极为真心，也更有说服力。

毕竟，像她那样冷傲的白月光，是根本不屑于为难继女的。

如有什么矛盾，也是继女不懂事罢了。

孙月清说她和她母亲，还有林立海之间的事并不影响林立海和林老太太对她的感情。

小孩子都渴望父爱，渴望亲情。

这一点，在父母离婚后更甚。

那时候，她才八九岁，父母两个人她都爱。

谁她都舍不得。

但她心里偏向母亲，她心疼她。

因此，在林立海和容映盛离婚争抚养权时，哪怕那时容映盛已经精神失常，她不顾林立海和林老太太的挽留，还是坚持要跟容映盛。

即使跟了容映盛，那时她心里还是有林立海和林老太太他们的。

可因为不想容映盛伤心，她没有表现出来。

在林立海和容映盛离婚一年多以后，林老太太有事过来都城，偷偷让人联系她，说想见她一面。

那时，一年多没见林老太太了，她也想她，就瞒著她舅舅他们过来见林老太太。

可她不知道林老太太还特意带上了林芜。

林老太太说她们是姐妹，应该好好相处。

她不愿意。

可看到林老太太责备的眼神，说她还是太像她妈妈，过于尖锐，她心里难过开始怀疑自己是不是一个心胸不够开阔的小孩。

事情过去十多年了，她依然记得很清楚。

她记得，那一天她伤心地去了一趟洗手间，等她回来时，她看到林老太太手里拿了两支雪糕，是买给她和林芜的。

其中一支在一个服务生端著脏托盘经过时，不小心刮掉了一块，也沾染了点油污进去。

林芜立刻选了完好的那支。

林老太太也只是揉著她的脑袋笑了笑，她没有丢掉那支脏了的去给她换一支新的。

等她回来，她直接把冰淇淋递给了她，一字不提上面为什么缺了一块。

而以林家那时的财力，别说这样一支冰淇淋，就是一千支一万支老太太都买得起。

可她就是没换。

从那一刻开始，她才无比清晰地意识到，林老太太对她的心早已变质。

她也永远忘不了看著她拿著那支脏掉的冰淇淋时，小小的林芜脸色那恶意的眼神。

关于林立海，类似的事就更多了。

想到这，虽然她对封庭深已经无所谓了。

看著一脸慈祥的林老太太，和道貌岸然，一脸为她好的孙月清，她笑了下，还是以她和封庭深还有林芜之间的事回应她们：“你们都说你们都是真心关心我，我其实挺想相信的，只是，你们的关心，就是齐齐助力林芜插足我的婚姻？”

听到她这话，林老太太和孙月清脸上没有丝毫尴尬。

估计是猜到了她会这么说的了。

林老太太叹气道：“小辞，你和庭深之间是什么情况你也清楚，你何必要勉强一个不爱你的人跟你在一起呢？离了婚你才能重新开始，奶奶是——”

“你想说你是为我好，对吗？”容辞截了她的话头，她看著她和孙月清，说道：“这种口头上关心的话，你们说了这么多，不嫌腻吗？你们这是连敷衍我都不找点新鲜词，你们又怎么能让我相信呢？要不你们下次找点新鲜说辞？”

不等她们说话，容辞又说道：“不过，应该没什么用。毕竟，说再多都是虚的，关键得看你们做了什么，对吧？”

林老太太和孙月清都被容辞怼得顿了下。

但林老太太面不改色，她正要说话，就被容辞打断了。

她跟走回来的樊总说道：“樊总聊完了？那我们先走了？”

樊总也注意到他们这边氛围似乎有些不对。

他讪笑地点了点头，笑道：“好。”

然后又跟林老太太和孙月清说道：“老夫人，林夫人，那我们就先走了。”

林老太太笑著点头，可看向容辞的时候，又叹了一口气。

自从林立海要和她母亲离婚开始，她一不顺著他们的心意做事，他们母子跟她说话总喜欢叹气。

就好像她有多不听话，多让人头疼，一切不好都是她造成的。

以至于在容映盛和林立海离婚后，她和容映盛回到容家住下时，有了应激反应，怕别人责备，怕别人对她叹气，所以她在十二三岁之前，哪怕容家所有人对她都很好，她还是特别乖，不敢犯错，不敢有自我。
