第15章 又偷偷一起吃饭不带我

甜甜长相甜美可爱，扮相又符合年龄，谁见了都忍不住想抱一抱亲一亲。

怎么看都和难看恶心不沾边。

她也是被夸赞著长大的。

第一次有人这么说她。

甜甜立刻就难过得呜哇地哭了出来，更抱著容辞不放了。

容辞忙抱著人哄：“不是的甜甜，你一点都不恶心，反而漂亮又可爱，难道甜甜自己不这么觉得吗？”

甜甜听了，心情终于好了点，还没说话，封景心见容辞还抱著甜甜，还夸她漂亮可爱，眼眶立刻就红了：“你……我，我不喜欢你了，我不要你当妈妈了！”

说著，就要跑开。

容辞忙伸手揽著她。

她出口伤人，是容辞没想到的。

她虽然生气，但不想在大庭广众之下指责她，让她丢脸。

她抱著她，亲了亲她：“好了，先别生气……”

封景心非常生气，可看到容辞亲她，她气消了一半，心里就更委屈了，忽然哭了出来，寸进尺地要求她：“那你……你以后不许抱她，也不许说她可爱！”

容辞这才明白她为什么不开心。

原来是吃醋了。

原来是她虽然不想要她这个妈妈了，但看到有人跟她抢，她又不乐意了。

她觉得有些好笑。

她没有答应，但亲了亲她，安抚她的情绪，将两个孩子都抱远一些，离开了人群。

封景心趁机把甜甜挤出了容辞怀抱。

甜甜脾气挺好的，她虽然很喜欢容辞，但对容辞没有这么深的独占欲。

而且封景心看著很凶，她有点怕她。

容辞抱著封景心，温声说道：“心心，妈妈知道你现在很酷，可是每个人的审美是不同的。你喜欢酷酷帅帅的自己，可也有人喜欢可可爱爱，粉嫩甜美的自己，你不能因为别人的审美跟你不一样，就骂人家恶心难看，我们应该尊重每个人的审美和喜好——妈妈说的这些，你能明白的，对吗？”

容辞知道，女儿其实特别聪明。

她说了什么，其他小孩可能无法理解，但封景心一定能听明白。

封景心确实是听明白了。

她也知道自己这么说是不对的。

可她就是见不得容辞抱其他小孩，对其他小孩好。

她抿著小嘴不说话。

容辞揉了揉她的发端，拿出手帕温柔地给她擦眼泪：“做错事没关系的，改正就好——但以后都不能这样说别人了，知道吗？”

见容辞对她还是这么好，封景心心气顺了些，抱著她，靠她怀里吸著鼻子点头：“知道了。”

容辞笑了笑，亲了亲她的小脸，然后转头跟甜甜说道：“甜甜，她是心心，是阿姨的女儿，她已经知道错了，你愿意原谅她吗？”

甜甜是有些怕封景心的，可容辞很温柔，她也喜欢容辞，她就乖乖的点头：“嗯，我愿意的。”

“谢谢甜甜。”容辞笑，又看向女儿：“心心，你应该怎么做？”

封景心从容辞怀里抬头：“对不起。”

甜甜羞涩一笑：“没、没关系的……”

事情终于得到解决，容辞也松了一口气，带著两个孩子去了教室。

班主任把甜甜带走了，容辞蹲下来看著女儿，温柔地说道：“好了，没事了，先进课室里去好不好？”

封景心不会因为刚才她推人骂人被人围观而觉得不好意思，胆怯地不敢进去课室。

她从来都不是一个胆怯怕事的孩子。

她也不在意其他小孩怎么看她。

她忽然有些舍不得容辞走了，抱著她没松手：“妈妈……”

“嗯。”容辞回抱她：“怎么了？”

“我想——”

她已经很久没吃过容辞做的饭菜了，忽然有些想念了。

可话到了嘴边，又想起她晚上要去看林芜比赛的事。

她眼眸闪了闪，放开了容辞：“没什么了。”

妈妈的饭菜只要她想，她什么时候都能吃到，可芜芜阿姨的比赛却不常有。

所以，几乎没有犹豫，她就选择了林芜。

“好，那快进去吧，别让老师等太久了。”

“嗯。”

封景心这才舍得松开她，但在进去教室前，又忍不住回头，说道：“中午的时候，妈妈你记得给我打电话。”

容辞答应了：“好。”

封景心这才放心的进了教室。

容辞看著她自信的站在台上做自我介绍，然后乖乖的在位置上坐下，才挥了挥手，离开了学校，前往封氏集团上班了。

到了公司，没见到封庭深，却见姜哲带了个人到她工位来。

“这位是徐雪娜，将来由她接替你的位置。”

徐雪娜长相美艳，一身名牌。

她打量了容辞几眼，觉得容辞气质干净又漂亮，眼底多了几分审视，不过没表现出来，而是热情地伸出手来做自我介绍：“容姐你好，我是徐雪娜，接下来几天请多多指教。”

容辞与她握了个手：“客气了。”

“我是T大的，六月份刚研究生毕业，容姐，你是哪所学校毕业的？你——”

上半年才毕业？

也就是说徐雪娜可能还没有什么工作经验，就让她接替她的位置？

不过，这只是一般情况。

或许徐雪娜有她的过人之处呢？

就比如就学历而言，办公室里硕士生不少，但她还是成了他们的组长。

想到这，容辞温声打断了徐雪娜的话，说道：“徐小姐，一会还有会，我们先聊工作的事吧。”

徐雪娜妩媚的“哎呀”一声：“你看我，差点忘记正事，我们先聊工作先聊工作。”

去开会途中，徐雪娜又压低声音问：“容姐，我听说封总特别帅，是不是真的？”

容辞如实说道：“嗯。”

徐雪娜非常期待：“听你这么说，我就更期待见到封总了，只可惜听姜秘书说封总今天不会来公司……”

封庭深今天不会来公司？

这一点容辞并不清楚。

不过，封庭深个人产业众多，他确实不会天天到封氏集团来。

到了中午，徐雪娜拖著她去食堂吃饭，打好饭菜，容辞拿起手机给封景心打电话。

徐雪娜调侃道：“给男朋友打电话？”

“不是，给我女儿打电话。”

“你女儿？你结婚了？”

“嗯。”

那边，封景心正在跟林芜视频。

而且封庭深也在。

封景心看著他们，噘嘴：“你们坏，又偷偷一起吃饭不带我。”

“因为心心你要上学嘛，晚点你放学，阿姨亲自去接你，晚上我们仨一起吃饭好不好？”

“这还差不多。”

封景心说著，又看了眼封庭深。

封庭深给林芜夹了一筷子菜，才说道：“晚上想吃什么？我叫人提前给你准备。”
