第10章 注意到她的转变

但他没细想，觉得容辞有可能是回去了容家。

他进去浴室时，忽然想起，以往容辞回容家都会带上封景心一起。

今天却少见得没带上女儿。

难道她并没有回容家？

不过，也或许是容家出了什么事。

脑海里闪过今天下午离开公司时程源说的话，封庭深肯定了这一点。

他脚步一顿，却没打算管。

第二天早上，封庭深一边吃早餐，一边跟封景心说：“入学手续办好了，明天早上去学校报到。”

“知道啦。”封景心皱了皱小鼻子：“那爸爸你明天可以送我去学校吗？”

“我不一定有空。”

“好吧。”封景心眼珠子转了转，眼睛随即一亮，开心的说：“那我一会给林芜阿姨打电话，让林芜阿姨送我去学校。”

封庭深还没说话，他手机就响了起来。

老宅那边打过来的。

他接起电话时，那边传来的是封老太太的声音。

“听说你回国了？”

“嗯。”

“心心有一起回来吗？”

“回来了。”

“这么久没见心心，我也想她了。晚上你和小辞一起，带心心回来吃个饭。”

“知道了。”

老太太又问：“小辞呢？让我跟她说会话。”

“她不在。”

“这个点怎么会不在？”

“应该是回容家了。”

“应该？你老婆去了哪你做老公的是一点都不清楚吗？”

封庭深没说话。

“你——”

老太太叹了口气，终于沉默了下来。

到这时，封庭深语气才软了几分，却也转移了话题：“吃了吗？”

“气饱了！”

封庭深笑了下。

依旧有条不紊地吃著早餐。

老太太知道，这个孙子他从小就有自己的主意。

他和容辞现在这个婚姻状态，对封庭深来说，已经做出很大的让步了。

以封庭深的性子，哪怕是为他好，她也不能逼得太过。

想到这，她叹了口气：“算了，老太太我跟你没话说，哼。”

“嗯，晚上见。”

“你——哼。”

老太太气得挂了电话。

封景心一开始没注意听，后面听了几句，有些好奇，问道：“爸爸，谁啊？”

“你祖奶奶。”想起老太太的话，封庭深一边给容辞打电话一边说道：“让我们晚上回去吃饭。”

老太太对封景心很好，封景心也很喜欢老太太，听了开心的说道：“好啊，我也很久没见祖奶奶了，我都想她了。”

封庭深看著手机“嗯”了一声。

这时，容辞也在容家吃著早餐。

看到封庭深的来电，容辞顿了下。

她没有再为他的来电感到惊喜和喜悦。

她迟疑了两秒后，才接起电话：“喂。”

“奶奶让我们晚上回去吃饭。”

容辞：“……好，我知道了。”

“晚上你回来接孩子过去。”

容辞不想回去他那边了，再说了，就算她亲自去接女儿，女儿也不一定欢喜。

她何必吃力不讨好？

她说道：“让司机送她过去吧，我下班后自己开车过去。”

他们下班时正值高峰期。

这样确实是最省事的。

可封景心的事容辞向来喜欢亲力亲为，且乐在其中，从来都不会嫌麻烦。

现在听容辞这么说，封庭深有些诧异。

不过，他没多想，毕竟这只是小事，用不著纠结。

“知道了。”

说完，他挂了电话。

这一次，封景心知道封庭深电话那边的人是谁了。

“是妈妈吗？”

“嗯。”

“这么说，妈妈会跟我们一起回去祖奶奶那？”

“嗯。”

封景心闻言，还没说什么，就反射性地皱起了眉头。

她倒不是不想见妈妈。

也不是不想妈妈。

说起来，她不但已经很久没有见过妈妈，妈妈也从所未有地超过半个多月没联系她了。

现在说起妈妈，她心里其实是有些想念的。

可想到妈妈既然晚上能跟他们一起去老宅，就说明她今天就会出差回来了——她在回国后，第二天早上醒来时，才得知妈妈原来去出差了。

见妈妈不在家，她特别高兴。

她想趁著妈妈去出差的这些天，多和芜芜阿姨相处一些。

毕竟，要是妈妈出差回来之后，她就不能经常和芜芜阿姨见面了。

所以，她一直盼著妈妈能晚点回家。

没想到才两天时间，妈妈就回来了。

既然妈妈回来了，那她肯定是不会同意明天让芜芜阿姨陪她去学校的。

至于明天晚上芜芜阿姨的赛车比赛，妈妈要是知道了，也肯定不会让她去看的。

想到这，她心情立刻就变差了。

而且，刚才她已经跟芜芜阿姨说了让她明天早上送她去学校的，芜芜阿姨也已经答应了。

这可怎么办啊？

封景心整个人都蔫了：“爸爸……”

封庭深看了过去：“什么事？”

虽然她可以让爸爸帮她跟妈妈说让芜芜阿姨明天陪她去学校，可妈妈听了，到时候很有可能会和爸爸吵起来……

真烦死了！

封景心没了吃早餐的胃口。

不过，明天去学校的事她可以退让，由妈妈陪她去。

可明天晚上芜芜阿姨的赛车比赛，她是无论如何都一定要去的。

想到这，她跟封庭深撒娇的说道：“就是，你答应了明天晚上让我跟你一起去看芜芜阿姨比赛的，可妈妈要是知道了，是肯定不会让我去的，所以这件事不能让妈妈知道，明天妈妈要是问起，爸爸你帮我蒙混过关好不好？”

“知道了。”

得到封庭深的保证，封景心的心情才好了点。

一会后，封庭深吃了早餐就出了门。

……

容辞今天到公司时，倒是没有再碰到封庭深。

中午时，容老太太打电话过来，让她到“宴好”去陪她吃午饭。

“宴好”坐落封氏集团附近，容辞走路过去不过几分钟。

容辞出了公司，刚到“宴好”门口拐角处，就听到有人说道：“庭深，刚才要不是你帮忙，我这边就算费尽功夫，也不见得能拿下这份合同，这次的事真的谢谢你了。”

这个熟悉的声音——

容辞第一时间顿住了脚步。

微探头一看，她亲生父亲林立海的侧脸赫然出现在她眼前。

这时，封庭深开口道：“伯父客气了。”

容辞手缓缓握成拳。

她听得出来，封庭深此时的语气要比平时温和一些。

能得到封庭深这般对待的，一般都是他重视的人。

可她不认为封庭深重视林立海是因为她。

封庭深帮林立海，也不可能是因为她。

毕竟，自林立海跟她母亲离婚后，她和林立海就很少再见面了。

林立海现在对外承认的女儿只有林芜一人。

她和林立海之间，早就没有了父女之情。

果不其然，林立海紧接著又说道：“芜芜一个人在这边，我跟她妈妈都不太放心，以后就麻烦你多照看她一些了。”
