第56章 约我的人，是封庭深

容辞放下手机，下了楼，跟老太太说封庭深晚饭已经有了安排。

当天晚上，封庭深没有回来。

第二天醒来，老太太得知封庭深昨晚没回来，就有些生气了：“庭深真的是，就算工作再忙，难道回个家的时间都没有吗？”

容辞听了，只是笑了笑，没接话。

封庭深再忙，回家的时间也肯定是有的。

毕竟，他也是需要休息的。

想起昨天晚上电话里响起的林芜的声音。

她觉得他之所以没回来……

应该是有更好的去处吧。

长墨接下来两年的重点项目这两天已经定下来了。

不过，郁默勋还是把他们的想法整合好，给南致知发了过去，想让他帮忙给点意见。

南致知平时很忙，又行踪不定，容辞和郁默勋都以为他会过几天，甚至是半个月之后，才会回他们消息。

没想到当天下午，他就打了电话过来。

“想法还不错。”

得到南致知的肯定，容辞和郁默勋对于他们组建的项目就更有信心了。

要知道，他们的老师要求是非常高的。

他这“还不错”，已经是非常高的评价了。

南致知又说道：“从你们发过来的内容上看，不管是过去的基础，还是这几年AI领域的一些新发展，你都没有错过，还算不错。”

这话明显是对容辞说的。

容辞鼻头一酸，还没说话，南致知又冷冷地说道：“但你还是过于怠慢了，求学之路不进则退，实际上，你还是在退步。”

容辞忙说道：“我知道的老师，我会尽力把这些年错过的努力补回来的。”

“嗯。”

南致知的教学向来是点到为止。

话到这里，他也就停了下来。

见南致知今天似乎有空的样子，容辞忍不住说道：“老师，晚上您有时间吗？我想跟您一起吃个饭。”

别说容辞，就是郁默勋也很久没跟南致知一起吃过饭了。

听到容辞的话，郁默勋忙不迭点头：“对啊老师，您有空吗？”

南致知淡声道：“有约了，没时间。”

“啊？”郁默勋大失所望。

容辞也是。

她正想问南致知什么时候有空，她下次约也可以。

可她话还没说出口，就听到南致知接著说道：“约我的人，是封庭深。”

容辞愣住。

郁默勋也是一顿，他看了眼容辞，悄声问道：“那老师……封总为什么会找上您啊？您能跟我们说一下嘛？”

“他说要介绍个人给我认识。”

话落，南致知也不再多说，挂了电话。

郁默勋看向容辞，说道：“你老公要跟老师介绍的那个人，该不会就是林芜吧？”

上次在和林家人接触时，他才知道林家也有自己的科技公司。

林芜之前之所以会想到他们公司上班，就是为了他们公司的编程语言cuap。

而外界都以为cuap是他们老师带队研发出来的。

现在林芜进不了他们公司，确实有可能会为了研究cuap而找上他们老师。

更甚至是，林芜也想成为他们老师的学生。

想到这，郁默勋直接爆粗：“我靠！”

容辞也想到了这一点。

而且，她觉得这有可能是封庭深对他让林芜舅舅一家不搬进她舅舅家对面住的一种补偿。

毕竟，以他对林芜的感情，他怎么会舍得为了帮她，而让林芜受委屈？

郁默勋：“如果她真的隐藏了实力，那岂不是——”

他们虽然是南致知的学生，南致知平时也虽说对他们很冷淡，但是他们和南致知关系其实挺好的。

因为南致知虽然对他们严厉，但事实上他是一个面冷心软的人。

可他也是一个很有原则的人。

如果林芜能力和天赋真的足够的话，他根本不会因为容辞和林芜之间的恩怨而不收林芜。

所以……

容辞倒是很快就平静下来，说道：“我们先忙自己的事吧。”

她能做的，也只有做好自己。

当天晚上，她回家晚了些，老太太已经睡了。

不过，她到家时，封庭深还没回来。

也可能是不回来了。

不过，她洗完澡从浴室出来时，却见到了封庭深。

他居然回来了。

看到他，她脚步一顿，微微朝他点了点头，算是打过招呼了。

至于他今天为什么约南致知，她则一个字都没问。

封庭深也没说话，看了她一眼后，就进去浴室洗澡了。

第二天早上，她醒得比较晚。

她下楼时，听到老太太阴阳怪气地对封庭深说道：“昨天晚上我睡时都十点多了，你却还没回来，我还以为你又不舍得回来了呢！”

封庭深坐老太太对面，气定神闲地喝水，没搭话。

老太太敲了敲桌面，佯装生气道：“说话！少给我装哑巴！”

封庭深放下水杯，见容辞下楼，侧头看了她一眼后，平静地扭头回去说道：“不是您让我必须回家，说今天早上要陪您去玩的吗？”

“哼，我还以为你又把我的话当耳边风了呢！”

“孙子不敢。”

话是这么说，可他的脸色淡淡，丝毫看不出不敢的样子。

老太太要被他气死，干脆不理他了，朝容辞招了招手，让她过来坐。

容辞坐过去，问道：“奶奶，你们一会要出去玩？”

“不是‘你们’，是我们！”老太太笑道：“我们一起去。小辞，你想去哪玩？奶奶听你的。”

容辞有时候也觉得自己确实是一个很无趣的人。

她还真想不出大家都喜欢会喜欢的娱乐场所。

她说道：“我都行，听您的。”

老太太其实已经有了想法，听容辞这么说，问道：“那泡温泉呢？上次说要泡温泉结果没泡上还被人给气病了，这次我怎么都得某人给我补回来。”

这个某人，指的自然就是封庭深了。

封庭深听了，依旧淡定喝茶，脸上没有因为老太太提起这件事而感到半分的不自在或不好意思。

仿佛那件事他在这根本不值一提。

他也从来都没有把这件事放在心上。

想到这，容辞收回了视线。

她之前已经去泡过温泉了。

目前她对泡温泉无感。

可老太太都这么说了，她也只有配合她道：“好。”
