第102章 交换舞伴

贺长柏神色微动。

不动声色地将视线放在了容辞身上。

郁默勋并没有注意到贺长柏看容辞的视线。

他也来了兴致，弯腰夸张地做了一个绅士的邀舞动作：“美丽可爱的容小姐，请问我可以邀请你跳支舞吗？”

容辞也是会跳舞的。

见郁默勋感兴趣，笑道：“当然可以，应该说是我的荣幸。”

说著，把手递给了郁默勋。

郁默勋就牵著她的手，进入了舞池之中。

贺长柏见著，朝那女生绅士的伸出了手。

容辞和郁默勋进入舞池时，视线正好对著封庭深和林芜那边。

他们正好也要跳舞，此时他们恰巧朝这边看了过来。

容辞正要移开视线，却发现封庭深似乎对她笑了下。

容辞皱眉，然后发现是视觉错觉。

封庭深是在对林芜笑。

他根本没有看她。

容辞收回了视线，专心和郁默勋跳起舞来。

季倾越，任戟风，祁煜洺他们都是都城上流圈子里名媛们趋之若鹜的钻石单身汉。

不少女生都挺想跟他们跳舞。

自从和郁默勋打过招呼后，任戟风的注意力都在林芜身上。

他和季倾越同样，并不打算跳舞。

但宴会上有和他们家关系不错的世家女孩在。

长辈撮合之下，最后他们都绅士的各自牵著一个女孩，也进入了舞池之中。

至于祁煜洺，他本就花花公子一枚，都是他主动邀请女孩跳舞。

容辞气质干净恬静又优雅，再加上她今天穿的是旗袍，跳起舞来，有一种古典悠扬的美感，再加上她脸上笑靥美丽，可以说，今晚她就是舞池最佳。

不少人都想跟郁默勋交换舞伴。

姚新博就是其中之一。

他带著舞伴朝郁默勋和容辞这边过来，说道：“郁总，介意暂时换个舞伴吗？”

他那眼睛恨不得粘容辞身上。

郁默勋冷了脸：“非常介意。”

姚新博：“……”

好吧。

这时，容辞忽然听到有人跟她说道：“容小姐是吗？请问您愿意跟我交换舞伴吗？”

容辞一顿，侧头看过去，发现是季倾越的舞伴在跟她说话。

对方长相甜美漂亮，似乎对郁默勋很感兴趣的样子。

容辞笑了，看了眼明显愣了下的郁默勋，说道：“我这边是没问题的，不知季先生……”

季倾越开口道：“我都OK。”

郁默勋：“……”

所以，他的意见不重要是吧？

不过，季倾越么……

该说不说，他条件确实很不错，配他小师妹似乎也还行。

想到这，郁默勋立刻改了主意。

四人达成共识后，默契地交换了舞伴。

将手交在陌生男人手上，另一手还要亲密地搭在对方身上，其实还是挺不自在的。

季倾越也很绅士，扶在她身上的手动作很轻。

看著容辞下意识地露出不自在的神情，季倾越觉得她像是从来没有恋爱过一样青涩。

他们虽然见过，实际上算不上认识。

季倾越自我介绍道：“季倾越，我的名字。”

容辞只是不习惯和陌生男人靠太近，给了自己几秒钟适应后，她自若抬头回应道：“容辞。”

“ci”季倾越一顿：“辞藻的辞？”

“对。”

很适合她。

不过，这话季倾越没有说出口。

他们这边的动静，任戟风，祁煜洺，贺长柏，还有林芜，封庭深都注意到了。

舞池之中交换舞伴很正常。

但容辞和季倾越——

就外表而言，该说不说，真的非常般配。

任戟风却皱起了眉头。

贺长柏微微一顿。

他的舞伴看了过来：“贺先生？”

贺长柏收回视线：“抱歉。”

“没关系。”

舞池之中交换舞伴确实很正常。

他和封庭深交换舞伴都没问题。

可他和容辞——

林芜是第一次见到季倾越。

任戟风今天晚上有过来跟她打招呼。

可季倾越没有一起过来。

她不清楚季倾越的身份。

不过，就任戟风和姚新博对季倾越的态度，她就知道他身份地位肯定不亚于任戟风。

看到容辞一脸害羞地跟季倾越跳舞，而季倾越对容辞态度似乎也挺不错的样子，林芜皱起了眉头。

这时，祁煜洺笑眯眯地开口：“庭深，暂时换个舞伴？”

林芜闻言，收回了思绪。

封庭深看著林芜：“怎么看？”

林芜笑道：“我OK的。”

封庭深笑，就跟祁煜洺换了个舞伴。

祁煜洺的女伴没想到林芜居然真的愿意交换舞伴。

被封庭深握著手，轻搂著腰时，女孩看著封庭深俊美如斯的脸庞，心跳都快要从胸口蹦出来了，甚至连跳舞都忘记了。

见自己出了糗，女孩脸红地看著封庭深，顿时有些不知所措。

封庭深看著眼前的女孩，忽然顿了下，语气算是温和地说道：“别紧张。”

见封庭深态度这么好，女孩慢慢稳住了心态，跟封庭深说了句抱歉后，慢慢跟上了封庭深的步伐。

林芜本来并不在意与人交换舞伴。

这点自信她还是有的。

可见到那女孩看著封庭深时，仰慕又脸红心跳的样子，不由得皱起了眉头。

林芜是自己兄弟的女人，祁煜洺对她没有任何绮念。

交换舞伴，也只是一时兴起。

当真正交换了，他倒是反而不自在了。

毕竟是自己兄弟的女人，握著林芜的手，另一手他反而不知该往哪里放了。

林芜看著他，说道：“只是跳支舞而已，庭深不会在意的。”

祁煜洺也放松了下来，笑道：“也是。”

就在他们说话的时间里，容辞和封庭深之间的距离正慢慢缩短。

但容辞并没有注意到。

一直到她听到封庭深的声音在她侧边响起：“季少，换个舞伴？”

容辞侧头，正好对上了封庭深的脸。

季倾越看向容辞：“容小姐，你……”

他话音未落，封庭深却似乎已经跟他的女伴已经商量好了，他已经将女孩交了出去。

季倾越要是不接住女孩，那女孩很可能会摔倒。

见封庭深已经朝容辞伸出手来，容辞肯定不会摔倒后，他只好松开了容辞，伸手拦住了那女孩的腰。

容辞全程来不及反应，人就已经稳稳地落入了封庭深稳稳怀中。


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
