第104章 舍近求远

那边有郁默勋想吃的糕点。

他们也正想过去那边，但又被人叫住聊起了项目的事。

那边，季倾越在跟林芜打过招呼后，也跟贺长柏和祁煜洺打了个招呼：“贺总，祁总。”

贺长柏点了点头。

这时，封庭深也打完电话走了过来。

想起刚才季倾越和容辞跳了不短时间的舞的事，祁煜洺摸了摸鼻子，轻咳了下。

不管怎么说，容辞还是封庭深的老婆，这……

贺长柏也眸色微动。

封庭深却似乎并不在意这件事。

看到季倾越，甚至主动打起了招呼：“季少。”

季倾越：“封总。”

封庭深跟他碰了个杯，浅抿了口酒，说道：“有段时间没见了。”

季倾越捏著酒杯：“是有段时间了。”

祁煜洺：“……”

好吧，他就多余担心。

他们这一行人就在一起聊了起来。

容辞和郁默勋被人缠了挺久。

他们没有再和封庭深他们碰面。

眼看时间不早了，他们跟宴会主人打了个招呼后就离开了。

周一，郁默勋刚到公司不久，就有人跟他说封氏集团的杨总已经到了楼下，说想要跟他谈合作。

与杨总一同过来的，还有林芜。

郁默勋：“……”

如果是封庭深本人过来想跟他谈合作，他肯定不会见。

可他跟封氏集团的杨总交情挺好。

封庭深让他过来跟他谈合作，他还真不好不见。

不得不说，封庭深确实挺会拿捏人的。

而且，他还让人捎上了林芜。

郁默勋太阳穴跳得直疼。

他咬了咬牙，过去找容辞，把事情跟她说了。

容辞说道：“见一下林芜也不是什么大事。”

见了又不代表一定要和她谈合作。

“也是。”郁默勋说著，又问：“要一起吗？”

容辞说道：“一起吧。”

在林芜和那杨总到会客室坐了一会后，容辞和郁默勋才过去见人。

见到郁默勋推门进来，杨总和林芜齐齐起身迎接。

看到一同进来的容辞，林芜神色微动，但也没太过在意她，在杨总跟郁默勋打过招呼后，她也开口道：“郁总。”

郁默勋点了点头：“林小姐，请坐。”

容辞相貌出众，又在封氏集团工作了几年，杨总对她印象挺深的。

他坐下前，忍不住说道：“这不是容秘书吗？”

说著，又笑道：“之前还想著确实有一段时间没见到了，原来是辞职来了长墨。”

容辞在封氏集团时，与他确实偶尔会有工作上的交集。

她笑了笑，说道：“是，来了有一段时间了。”

杨总：“挺好挺好。”

寒暄过后，彼此之间也进入了正题。

在杨总把文件递给郁默勋时，林芜也把自己的文件递了过去。

郁默勋接过，然后递给了容辞，说道：“小辞，林小姐这份，就由你来看？”

容辞：“好。”

林芜一顿，但没说什么。

容辞翻开了文件。

她阅读速度虽说没一目十行这么夸张，但还是比绝大部分人要快上不少的。

林芜的文件，她几分钟就已经看完了。

她把文件给林芜退了回去，看著林芜说道：“看得出林小姐准备挺充分的，只不过存在的问题也不少，跟其他找上门要和我们长墨合作的合作商相比，并不占优势。”

林芜听了，说道：“这样啊，”说著，目光锐利地看著容辞，又说道：“这样的话，那请容小姐说说我这份方案存在哪些问题，我这边好照著您的方案改进。”

容辞听到这里，知道她这是在质疑她是在故意刁难她。

容辞笑了下，说道：“林小姐，方案存在问题是你们的事，你们自己不好好找出问题在哪，却反过来问我们这边，您觉得合适吗？您要明白我们不是一定要和您合作的，您这么问，是在告诉我，您想要和我们合作，却连我们公司需要什么都不知道吗？既然如此，那我更加确定您这边是真的达不到我们公司的要求了。”

林芜确实就是质疑容辞在故意刁难她才这么说的。

她刚才这么说，其实是笃定容辞说不出她这边方案的问题在哪的同时，也给容辞挖了个坑。

只要容辞真的列举出了方案存在的问题，她这边就可以轻易反击。

令她没想到的是，容辞根本没跳进她挖好的坑里，反而就著她的坑，给她挖了一个更大的坑。

林芜心里这么想，表面却不动声色：“容小姐，你误会了，我的意思是合作是共赢的事，既然存在问题，我们彼此好好商量，共同改进，岂不是于双方来说都是有利的事？”

容辞喝水的动作一顿，对她的问题有些意外。

她说道：“林小姐是第一次跟人谈合作吗？”

林芜皱起了眉，一时间不知她为什么这么问。

容辞也没等她回答，就笑著温声道：“您说的好好商量，共同改进，是你在家和在学校时才会发生的事。而商人是因利而聚，无利则散，既然有更好的选择，我们为什么要舍近求远呢？”

容辞语气温和，甚至带笑。

可林芜听了，心下却是一凛。

她看著容辞，她知道，对于容辞，她轻敌了。

容辞把茶杯往林芜那边推了推，笑道：“林小姐，喝茶。”

林芜一顿。

此情此景，面对容辞推过来的茶，她就是不喝都不行。

她端起茶杯，说道：“谢容小姐。”

“林小姐客气了。”

郁默勋一直有留意她们这边的动静。

说实话，他确实挺担心容辞会再次被林芜欺负的。

听到容辞这么轻易就把林芜堵得哑口无言，他是真的有些意外。

在看完文件，跟杨总聊完，并把人送下楼后，他给容辞竖起了大拇指：“厉害啊。”

容辞垂眸笑了下：“再怎么说我也是在封氏集团做过几年秘书的人。”

虽说封氏集团很多重要客户轮不到他们这些普通秘书接触。

可几年下来，接触的人事物也不少。

经验还是攒了些的。

郁默勋倒忘了这个。

他又问：“那林家的合作方案，真的有问题吗？”

“嗯。”

虽说写得也挺深入的了，技术性的内容也不出错。

这一点，她猜测也可能是封庭深亲自帮林家捋过。

但不知为何，在落到实处时，却欠了一两分。
