第25章 心心同学有两个妈妈吗？

见他看向浴室那边，封景心说道：“是妈妈在里面洗澡。”

封庭深：“嗯。”

又问：“是你让你妈妈来这边洗澡的？”

“没有啊，是妈妈自己拿衣服过来的。”

封庭深没有再问了，陪她说了两句话，让她早点休息后，就转身离开了。

容辞在浴室里有听到动静，知道是封庭深来了，但她没听清他们说了什么。

封景心病还没全好，吃了药又容易犯困，容辞眼看时间也不早了，洗完澡后，就陪著她在床上躺下了。

封景心窝到了她怀里，在她肩窝蹭著：“妈妈好香好软啊。”

她觉得妈妈怀里才是最舒服的。

比芜芜阿姨的怀抱还舒服。

不过，知道容辞不喜欢林芜，她没说出来。

封景心很快就睡著了。

容辞也累了，没多久也睡了过去。

封景心生病之后，就特别爱踢被子。

可能是担心已经成了习惯，容辞还是像以前照顾封景心那样，一个晚上醒了好几次，在一次次给她盖好被子，不会著凉后，才会安心的继续睡去。

当天晚上，容辞没睡好，却天刚亮就醒了。

封景心还在睡，容辞轻手轻脚的起了床，到窗边看了眼，发现封庭深果然正在楼下跑步。

他一般会跑一个小时左右才会回来。

容辞洗漱后，找了身衣服换上，才下楼进去厨房做早餐。

半个小时后，把剩下的工作交给了刘婶，确定封景心没有复烧后，她上楼拿上包包和车钥匙，就离开了。

她离开没多久，封景心就醒了。

找了一圈没找到容辞，问道：“妈妈呢？”

刘婶：“太太有事出去了。”

封景心噘嘴：“哦……”

刘婶笑道：“但太太出门前，已经给你准备好了早餐。

封景心心情总算好了点。

她病还没全好，但精神不错，也饿了，洗漱后就下楼去吃早餐。

一会后，封庭深也下楼来了。

没看到容辞，他顿了下，也问刘婶：“太太呢？”

“哦，太太出去了。”

封庭深听著，没有再问。

……

另一边。

容辞回到家，吃了点东西，收拾好电脑和一些必需品，刚准备去公司报到，门铃就响了起来。

容辞看了眼门口的监控，是邻居方太太和她女儿甜甜。

容辞开了门：“方太太……”

方太太一脸焦急：“容小姐，甜甜她奶奶生病了，我得送她去一趟医院，能麻烦你帮我送甜甜去学校吗？”

封景心和甜甜他们上的幼儿园和公司正好顺路，容辞就同意了。

二十分钟后，抵达幼儿园门口附近，容辞正想找位置停车，就看到了封庭深，林芜和封景心三人。

封景心看著精神不错，她和林芜手牵手，走路时一蹦一跳的，看著非常开心。

至于封庭深，他站在林芜旁边，体贴地为林芜和封景心隔绝车流和人流。

甜甜也看到了封景心：“容姐姐，是心心同学！”

容辞垂眸：“嗯，阿姨看到了。”

“那个牵著心心同学的漂亮阿姨是谁啊？也是心心同学的妈妈吗？心心同学有两个妈妈吗？”

容辞没回答，摸了摸甜甜的脑袋，说道：“阿姨送你过来的事，甜甜别跟心心说，好不好？”

甜甜点头：“甜甜知道的。”

上次就因为她抱了容姐姐，心心同学就凶巴巴的，她其实有点怕她，平时也不怎么敢跟她说话。

而心心同学可能是还在生气，每次看到她都会气鼓鼓地瞪她……

前面封庭深，林芜，还有封景心三人像极了幸福的一家三口。

容辞看著，真的觉得挺好的。

她收回了目光。

一会后，在封庭深和林芜离开后，容辞才带著甜甜下车。

封景心的老师是知道容辞是封景心的妈妈的。

刚才见封景心由封景心的爸爸和另一个女人送到学校，她还以为是容辞没空。

可现在……

看到容辞牵著甜甜的手，她瞬间觉得脑子都麻了：“容小姐，你和甜甜……”

“方太太有急事，托我帮忙把甜甜送过来。”

“哦，原来是这样，”老师松了一口气，随后又委婉的说的：“只是……刚才封景心同学也到学校了，只不过——”

“我知道。”容辞笑道。

老师还是有些懵，但看容辞好像知道，且不在意的样子，也就没多说什么了。

离开幼儿园，刚上车，郁默勋的电话就打了过来：“大概几点到？”

“十分钟后吧。”

“好。”

容辞到达长墨时，郁默勋已经在公司门口等她了。

看到她，张开双臂给了她一个拥抱：“欢迎回归。”

容辞笑，跟他抱了一下。

与此同时。

公司大楼走廊处，叶秋雨正靠在窗边给人打电话。

看见门口这边的动静，看到容辞的脸，立刻就惊艳了一把。

不过，他随即就移开了视线，因为他拨给林芜的电话接通了。

他笑，率先开口：“林学妹，早，你什么时候到公司？”

不知林芜那边说了什么，叶秋雨脸色变了变。

一会后，在他回到工位时他周围的同事都发现他脸色不太好看。

“秋雨，这一大早的，你怎么了？生病啦？”

叶秋雨无声地摇头。

一会后，其他同事陆续回到公司，有人神神秘秘地说道：“刚才我看到郁总带了一个美女来公司——”

“真的是美女吗？我读的书少你不要骗我！”

“真的是美女，比大明星还要美那种，白到发光，超级漂亮！”

叶秋雨立刻想到了不久前在公司门口投入郁默勋怀里的美女。

这时，有人补充道：“而且听说，这个美女是今天入职我们公司的新同事哦！”

叶秋雨听到这里，愣了下。

林芜是他学妹，得知她被cuap吸引，想进入长墨工作，他当即向郁默勋举荐了她。

当初见面时，郁默勋分明对林芜是很满意的。

今天是林芜定好的入职的日子。

他刚才给林芜打电话，想问她什么时候到公司，却听林芜说郁默勋因为私人原因，不用她了。

至于私人原因是什么……

叶秋雨正想到这，郁默勋就带著容辞走了进来。


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
