第202章 盯进度

他们到观众席坐下，训练赛刚好正式开始。

姚新博和季倾越之前没接触过赛车，也不知道支持谁。

但看了一会之后，根据解说员的解说，知道38号赛车手cc和另外两位赛车手是夺冠的热门人选。

重要的是，cc是这次比赛的唯一一位女赛车手。

以至于现场很多人的注意力都落在了这位cc身上。

更何况，cc有两次弯道超出都非常惊艳，惹起了现场一片惊呼。

姚新博更是忍不住赞叹道：“我靠，胆子好大，好帅！”

任戟风知道姚新博并不知道cc就是林芜，听到姚新博的夸赞，他不著痕迹地笑了笑。

两次训练赛都是cc排名第一。

姚新博忍不住激动道：“这个cc到底是谁？我要认识她！”

他话音刚落，屏幕上“cc”就下了车，并摘下了头盔，看到屏幕上cc居然就是林芜时，姚新博眼珠子都要掉下来了：“cc居然是她？这、这——”

他惊愕过后，随即失望不已：“我，我还想著要追她呢，结果你告诉我，cc居然是封庭深的女朋友？”

他这是完全没机会了啊！

想到这，他整个人都蔫了下来，又忍不住羡慕道：“原来，封庭深吃得这么好的？”

这时，林芜也看到了他们。

看到季倾越也在时，她有些惊讶。

她朝他们走了过来：“任总，季少，姚少，原来你们对赛车也感兴趣？”

任戟风率先开口，说道：“之前没接触过，今天听你提起，恰巧我们几个也刚好有空，就过想过来看一。”

话落，他又说道：“你开得很好，两次你都是第一，恭喜。”

林芜笑：“谢谢。”

季倾越也说的：“恭喜。”

林芜：“谢谢。”话落，她对季倾越笑道：“说起来，倒是有段时间没看到季少了，刚才远远看到，还以为看错了。”

季倾越说道：“平时工作忙，休息时间并不多。”

林芜又说道：“听说季少是飞行员，跟开战斗机的季少比起来，我们的比赛是不是显得有些无聊？”

“赛车有赛车的魅力，我认为没有什么好比较的，况且，林小姐你开得确实很好。”

听到季倾越的夸赞，林芜笑了。

任戟风像是想起了什么，问道：“对了，怎么不见封总，他没来看你比赛吗？”

“庭深有事就没来，不过，等我正式比赛时，他是肯定会到的。”林芜说到这里，说道：“到时如果几位有空的话，欢迎过来观看我的比赛。”

任戟风说道：“有空的话，我肯定会来的。”

任戟风确实是想亲自到现场观看她的比赛，但是封庭深既然会去，那他……

……

第二天是周六。

早上，容辞醒得挺早的。

她打开电脑，查看模型数据，刚忙了一会，手机就响了起来。

是顾延的来电。

顾延前些天在工作上的一个想法，她觉得挺有潜力的，她已经调配了一定资源给他，并亲自跟进进度。

所以，这些天她和顾延在工作上交流挺频繁的，也因此彼此互留了电话。

看到他的来电，容辞以为是工作上的事，她接了起来。

但顾延给她来电，却并非因为工作，而是问她都城有什么好玩的地方，让她介绍一下。

容辞说道：“我喜欢的不一定适合你，你在国内不也有朋友吗？你问他们岂不是更快？”

顾延说道：“他们跟我说的我不感兴趣。”

话落，他听到了敲键盘的声音，问道：“周末了，你还在忙？”

容辞：“嗯。”

“打算周末都闷家里？不出去走走吗？”

容辞一边盯著电脑，一边说道：“今天晚上会陪我外婆去看戏剧。”

“戏剧？什么戏剧？去哪里能看到？”

“都城的传统戏剧，你估计不会喜欢。”

顾延眸色一深，说道：“那可不一定。我虽然在国外长大，但对国内的文化一直都很感兴趣，只是没什么机会接触而已。”

容辞闻言，只好跟他说了。

顾延听她说完，讯度上网购了票。

一会后，他朋友联系他，说道：“顾大少爷，晚上我们一起——”

“不了，晚上我有约了。”

这边，容辞在跟顾延聊完电话后，一直忙到中午才停下来。

她看了眼日历，忽然想起单单的生日快到了，想了想，她给贺长柏打了个电话过去。

贺长柏一直都希望能跟容辞多联系一些。

这一点，在知道顾延喜欢容辞之后，就更加迫切了。

然而，他们之间除了合作和单单之外，根本没有什么交集。

再加上这段时间在合作上他不需要道长墨去，他就是想见她，想联系她，都找不到像样的借口。

更何况，现在封庭深和长墨之间还有合作……

忽然看到她的来电，他停下了下车的动作，随即接了起来。

是容辞率先开的口：“贺总，没打扰你吧？”

“不会。”他目光温柔下来，说道：“是有什么事吗？”

“关於单单生日的事，我想亲自动手给她准备礼物，但是有点担心单单会不喜欢，所以想征询一下你的意见。”

见她这么关心单单，贺长柏心底一暖，认真道：“单单很喜欢你，只要是你用心准备的，她一定都会喜欢的。”

容辞觉得以单单的性子，确实是这样。

但是……

“有没有具体一点的？”

贺长柏一顿，问道：“你会做蛋糕吗？”

“会。”容辞说道：“好，我知道了。”

“麻烦你了，要遇上什么问题，欢迎随时联系我。”

“好。”

挂了电话后，贺长柏才下了车，进入了饭店。

他到饭店时，封庭深和林芜，祁煜洺他们都已经到了。

祁煜洺说的：“怎么这么晚才来？”

贺长柏笑：“刚才接了个电话。”

林芜看向了贺长柏，她发现贺长柏现在心情好像特别好。

其实，自从简念进入他公司工作之后，这段日子，她联系了他好几次，想请他吃饭，但他都以有事为借口拒绝了她。

一次两次有事她信。

可这么多次了……

还是说，因为她撮合他和孙莉瑶的次数太多了，担心她联系他是为了撮合他和她，才借故拒绝她的？

……

当天晚上六多。

容辞在容家吃了晚饭，在准备和容老太太一起出门看戏剧时，忽然接到了南致知的电话。

南致知：“现在在容家？”

容辞：“对。”

“有事情要你过来处理，准备一下，十分钟后有人过去接你。”

容辞：“……好的。”

听南致知的意思，应该是很重要的事。

得知南致知找她有事，容老太太就让她忙自己的事情，她这边她跟何明雪两人一起出门就行了。

十分钟后，南致知派过来的准时抵达了容家门口。

上了车后，容辞才知道，南致知找她，是上次她授权给政府开设的项目需要赶进度，南致知事情也有点多，一时走不开。

而她是除了南致知以外，对这个项目核心技术最了解的一个人。

所以，南致知就让她过去帮他盯一下进度。

到了基地，容辞的手机立刻被人收了起来。

接下来的两三天里，她忙得脚不沾地。

到了第三天，中午，她刚进入基地的食堂准备吃饭，季倾越就迎面朝她走了过来。


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
