第23章 这事没完

郁默勋还没来得及开口，容辞听到有人过来跟郁默勋打招呼，侧身看了过来，视线和林芜对了个正著。

林芜本来正客套的嘴角露著浅笑，看到容辞的那一刻，她的眼神彻底冷了下来。

她只一眼，就收回了视线，当容辞不存在的朝著郁默勋重新扬起浅笑，正想跟郁默勋说话，郁默勋却笑著看向了容辞，率先开口道：“这位是林小姐，小辞，你想认识一下吗？”

郁默勋这句话有三层意思。

一、他和容辞关系密切。

二、他知道了她和容辞之间的恩怨。

三、摆明态度。在她与容辞之间，他站容辞这边。

林芜在此之前并不知道郁默勋和容辞认识，而且关系居然还这么要好。

她不知道他们具体是什么关系。

但郁默勋既然都这么说了，林芜哪里还不知道郁默勋是什么意思？

她冷冷道：“所以，郁总想说明天我不用到长墨报到了？”

郁默勋赞赏一笑，放下酒杯拍掌道：“林小姐当真冰雪聪明。”

郁默勋其实完全可以以更婉转的方式把意思告知林芜的。

但他没有。

他这么做，其实就是用行动告诉林芜，这事没有婉转的余地，他就站容辞，且他就因为容辞，才会做出这个决定的。

林芜自然明白。

她没有因此而感觉难堪或羞辱，因为在她看来，长墨虽然不错，但和封家没法比，郁默勋还不够格羞辱她。

她没有再说什么，淡然转身离开。

容辞看著，暖心一笑，正想跟郁默勋说话，就注意到那边封庭深和贺长柏，祁煜洺他们都朝她这边看了过来。

应该说，他们都关注著林芜，才朝这边看过来的。

可能是没想到她也出席了这个宴会。

看到她，祁煜洺和贺长柏都露出了惊讶的表情。

而封庭深脸上却什么都没有，非常平淡。

平淡的仿佛她不是他的妻子，而是未曾谋面的陌生人。

“怎么了？”郁默勋看了过来。

容辞摇头，笑道：“没事。”

这时，林芜已经回去到了，封庭深他们便没再关注她这边了。

容辞也就和刘教授继续聊了起来。

刘教授离开后，容辞喝了一口饮料，抬头时，却发现祁煜洺似笑非笑地在那边看著她。

至于封庭深，此时他正背对著她。

看到她看过去，祁煜洺挑了下眉头，朝她举起了酒杯。

容辞皱眉，不明白祁煜洺是什么意思。

祁煜洺似乎对著她嗤笑了下，随后就移开了视线，不再关注她。

容辞却忽然明白了过来。

估计是觉得她和郁默勋欺负了林芜，祁煜洺这是在告诉她，这事没完。

容辞皱起了眉头。

一会后，今天晚宴的主人忙了一圈后，终于回来了。

跟他们寒暄一番后，问郁默勋：“你认识那位林小姐？”

这林小姐指的，自然是林芜了。

郁默勋笑：“算是吧，怎么了？”

“之前聊天的时候稍稍了解了下，听说她不是都城人，而是L市人，家里生意现在做得挺不错，在L市也算有名有姓，不过，这条件放在都城这边，就小门小户了些——尤其是和封家，贺家，祁家那些大家族比起来，更是不值一提。”

郁默勋：“所以？”

“这样的人家，一般来说想要在我们这个圈子里露个脸都难，至于封家那几个大家族，就更别妄想了。但是那林小姐却轻易就混进了核心圈子，还和他们关系这么要好，还真是厉害。”

“之前我还纳闷封庭深怎么会忽然过来参加我的晚宴，后来我才发现，人家那是在给那林小姐介绍人脉。”

“封庭深既然会亲自给人铺人脉，还带上了贺长柏他们，就足以说明他对这位林小姐是认真的。否则，如果只是养在身边的小玩意，封庭深不可能做到这种程度。”

“有了封庭深铺路，这林家以后只怕是要一飞冲天了。”

郁默勋和容辞听著，都没有接话。

最后，对方感叹不已：“有这样的女儿，那林家真的是祖坟冒了青烟了，真是让人羡慕啊。”

宴会主人说完这些时，容辞抬眸，发现封庭深他们已经不在宴会厅，似乎已经提前离开了。

就算发现她在，封庭深也从头到尾都没有给过她一丁点眼神。

半个小时后，容辞和郁默勋也离开了。

回到家，她手机响了起来，是封庭深的来电。

容辞顿了下。

他这是兴师问罪来了？因为觉得她和郁默勋欺负了林芜？

因为方才在宴会上，祁煜洺会警告她，估计也是因为封庭深本来就有这个意思。

两秒后，她平静地接起电话：“喂。”

封庭深语气冷淡：“回来。”

容辞觉得自己没回去的必要：“有事你直说就好。”

“心心发烧了，想见你。”

话落，直接挂了电话。

容辞一愣，拿起车钥匙，穿鞋子出了门。

抵达别墅，下了车，进门时没见到封庭深人，但她也没在意，直奔二楼女儿的卧室。

封景心是高烧，正挂著水，非常难受，看到她软软地喊了一声“妈妈”，伸手要她抱。

容辞留意著她手背上的针口，小心地将她抱入了怀里，问一旁的刘婶：“吃过东西了吗？”

“吃了没多久又全吐了。”

容辞皱眉，问了一下医生具体情况后，问窝在她怀里不愿意下来的封景心：“饿不饿？妈妈给你熬点你爱喝的粥，等挂完水后吃点？”

“嗯。”

以前她生病都是容辞照顾的。

其他人给她熬的粥她吃不下去，她就想吃容辞熬的。

她皱了皱小鼻子，问道：“爸爸呢？爸爸还没回来吗？”

容辞一顿。

接到封庭深电话时，她还以为他已经回来了。

进门时没看到封庭深，她还以为他在书房。

现在听封景心这么说，她才知道，封庭深原来还没回来。

今天举办晚宴的酒店和这边的距离，比她现在的住处更近，再加上他比她早了至少半个小时离开宴会，就算他要先送林芜回家，这个时间点也怎么都到家了。

不过，要是他送林芜到家后，没有立刻离开，或者是今天晚上他本就没打算回来，那就另当别论了。
