第111章 倾越你跟她聊一下？

容辞说道：“你们吃吧，我就不去了。”

封景心：“啊？妈妈不去啊？”

“嗯。”她轻轻摸了摸封景心的头：“妈妈先走了，你们吃得开心。”

“哦……”

容辞笑了笑，没有再多说，头也不回地转身离开了。

封庭深看著她的背影，并没有开口挽留，而是跟封景心说道：“我们也走吧。”

“好。”

刚上车，封庭深的手机就响了起来。

是封老太太的来电。

他刚接起来，封老太太就咬牙道：“你在家里公司给林家和孙家开了一个项目？！”

封庭深“嗯”了一声，又笑了下：“您才知道？”

“你！”封老太太更气了：“你是什么意思？你这是……要跟小辞离婚了是不是？”

不然他不会明目张胆地这么做。

他既然敢把林家和孙家纳入封氏范围，就是不怕她知道。

就说明，他已经下定了决心。

不等他开口，封老太太就直接说道：“我不同意！还有，项目你要开，我不反对，但必须得换人做，如果你不换，我来——”

“奶奶。”封庭深语气跟寻常没什么不同，“当年结婚前，答应您的条件我做到了，也请您遵守您的承诺，别再干涉我的任何决定。”

也就是说，林家和孙家，她不能动。

“你……”

自他接手封氏集团之后，封氏集团这些年越做越好。

这些年下来，公司各大股东和核心管理层都清楚地知道，跟著封庭深的意思去发展就基本上不会出错。

如果她要动封庭深，公司其他股东估计第一个反对。

也就是说，现在是封氏集团离不开封庭深。

而非封庭深离不开封氏集团。

以封氏集团做威胁，对封庭深来说，根本不成立。

以亲情威胁吗？

如封庭深所说，当年和容辞结婚，已经是他退让的结果。

老太太知道，他从来都不是一个会因为他人而一退再退的人。

在有了自己想要的人事物时，他会忠于自己。

如果真把他逼急了……

老太太沉默，就代表她妥协了，封庭深开口道：“吃饭了吗？”

封老太太直接挂了电话。

封庭深看著，笑了下。

封景心好奇地看过来：“怎么了？”

封庭深云淡风轻地放下手机，“你祖奶奶生气了。”

“啊？是你惹祖奶奶生气的？”

“嗯。”

“你不哄祖奶奶吗？”

“现在哄不了，过段时间再说吧。”

“好吧……”

……

回到公司，郁默勋看到她，也没问她亲子活动的情况，只说道：“回来了？吃饭了吗？”

容辞说道：“还没。”

“跟师兄走，师兄带你吃饭。”

容辞笑：“好。”

他们到饭店时，却碰到了陪家人过来吃饭的封氏集团的杨总。

杨总让他家里人先进包厢，他跟郁默勋说道：“本来还以为我们能有机会再次合作呢，没想到……”

郁默勋似笑非笑，“听说你们公司新项目挺不错？”

“是不错，封总亲自定下的，基本上都不会出错。”

“哦。”郁默勋语气凉凉地应著，又问道：“我听说林家和孙家参与的部分还挺重要，你们公司其他人没意见吗？”

“意见嘛，多少有一些的，但不会有太大的影响。”杨总说道：“公司有好项目，公司其他股东自然希望安排自己的人做，不过，封总平时很少会亲自安排这些，总不能封总刚安排自己人接手部分内容，其他人就有意见吧？更何况，林家和孙家能力确实挺不错的，也挺守规矩，所以总体影响不大。”

郁默勋：“……”

他听不下去了，说道：“行，那不打扰你陪家人了，下次有空再一起吃饭。”

杨总：“好好好。”

杨总离开后，郁默勋跟容辞说道：“我们也进去吧。”

容辞：“嗯。”

吃完饭，回到公司不久，又被告知任戟风来了。

容辞和郁默勋依旧没打算见他。

任戟风没离开，到了晚上，容辞下班，前往停车场时，他叫住了容辞：“容小姐。”

容辞转身，冷淡道：“任总，有事吗？”

任戟风看著她：“我们聊聊。”

容辞却说：“是聊聊，还是指责我？”

任戟风一顿，然后说道：“我是认真的，我希望容小姐你放下私人恩怨，以公事为重，不要因为私人恩怨而枉顾你们公司的利益。”

容辞倒是开了眼界了。

她说道：“这些话，我以为应该是我对任总你说才是。”

明明是他因为林芜，把个人情绪带到了他们的洽谈之中。

在他那，却成了她滥用职权，不讲道理了。

想到这，她不再理他，上了车开车离开了。

任戟风沉下了脸。

这时，他手机响了起来。

接了电话后，他也上车离开了。

半个小时后，他进包厢时，姚新博和季倾越已经到了。

看到他臭著脸色，姚新博问道：“怎么？没谈拢？”

这些天，任戟风到过长墨两三次了。

郁默勋一直都没见他。

都说解铃还须系铃人。

任戟风这才找上容辞，想跟她谈谈。

想到容辞什么也听不进去的态度，任戟风摇了摇头。

“郁默勋那边不行，容小姐这边也没戏，这么说来，长墨的项目你这边想拿下……还真挺悬。”看任戟风这纠结的样子，他说道：“拿不下就拿不下呗，这个世界上赚钱的项目这么多，也不是一定非长墨那个不可。”

任戟风摇了摇头：“我有认真了解过长墨这个项目，我自己也挺感兴趣的。”

所以，就算任毅安那边不说，在了解过那个项目之后，他也想参与进来。

“好吧。”姚新博说道：“要不再想点其他突破口？”

说到这，姚新博看到一旁的季倾越，说道：“对了倾越，上次你们跳舞时，不是聊得挺好的吗？我看她对你态度也挺好的，戟风的话她听不进去，要不你帮戟风跟她从中斡旋一下，缓和一下他们之间的关系？”

季倾越喝著茶，闻言，放下了杯子，说道：“我跟她没什么交情，不适合。”
