第62章 请帖

这时，封景心也看到了拖著行李箱出来的容辞：“妈妈？”

“嗯。”容辞回神，关上门，说道：“妈妈还有工作要忙，就先回去了，你跟爸爸留在这里好好玩。”

封景心忙点头：“好，我知道了妈妈。”

容辞拖著行李箱下楼，在她到楼下时，碰到了正和林芜在一起的封庭深。

看到她拖著行李箱要走的样子，他只问道：“要走了？”

容辞冷淡道：“嗯。”

“叫了车了吗？”

“叫了。”

他也没留她，说道：“好。”

容辞就拖著自己的行李箱出了门，上车离开了。

祁煜洺今天醒得比较晚。

下来和封庭深他们一起吃午饭时，跟封庭深说道：“庭深，要不你再上楼请一下？”

这个请，指的自然是请容辞。

封庭深淡淡道：“不用，她离开了。”

祁煜洺挑眉：“离开了？”

贺长柏也顿了下。

“嗯。”封庭深说：“她公司有事要忙。”

郁默勋因为容辞，返回不聘用林芜的事和容辞去长墨工作的事，祁煜洺都知道。

他可没忘记昨天晚上封庭深说容辞不下来跟他们一起吃饭，也是说她有工作要忙。

想到这，他笑了道：“这……昨天忙，今天也忙，这么忙啊？”

这么忙，不知道的还以为长墨离开了她就不行呢。

可容辞是靠走后门进去的，一来本身没什么能力，二来她也不是长墨大股东，她说她忙，怎么看都只是借口。

她找借口就算了，还找这么烂的借口……

祁煜洺都不知该说什么好了。

林芜也听明白了祁煜洺的意思，低头吃饭时，无声一笑。

……

祁煜洺他们怎么想，容辞不清楚。

她离开温泉山庄后，直奔长墨。

一直忙到天黑。

连续忙了两天，容辞正打算早点回去休息时，舅舅容昶盛的电话就打了过来。

半个小时后，容辞回了容家。

容昶盛夫妇，还有他们的两个孩子容寻和容云鹤都在家。

看到她回来，纷纷打招呼：“表姐。”

容辞笑了笑：“嗯。”

容云鹤：“心心呢？不是说心心已经回国，怎么不一起回来吃饭？”

“她去泡温泉了，还没回来。”

“哦……”

想到封景心可能是跟封庭深去了泡温泉，容云鹤也就没有多问。

进门前，容辞看到对面那栋别墅是，脚步顿了顿。

之前去温泉山庄时，也没想到要带上这栋别墅的钥匙。

要是她带上了钥匙，倒是可以著手让人把孙家留下的痕迹全部清掉，再重新装修……

容老太太的寿宴容昶盛夫妇已经在筹备了，叫容辞回来，除了希望她能给点意见之外，也有一件事需要容辞处理。

“这两张请帖是给封家和封庭琳的，小辞你这几天找时间给他们送过去吧。”

容辞顿了顿，才接过，说道：“好。”

吃了晚饭，和老太太，容昶盛他们聊了会天，到了晚上九点多，容辞也就准备离开了。

在她离开前，老太太也出来送她，握著她的手说道：“封家那些人，如果他们不想来，你也别勉强，他们来不来，老太婆我也没那么稀罕！”

虽说容昶盛给请帖容辞时，把声音压得很低，也避开了她，但这些事，她心里门清。

容辞说道：“我会的。”

容老太太和封老太太是好友。

照理说容老太太生日，封老太太肯定会到的。

只是，封老太太年纪比容老太太大，按他们这边的习俗，老人过寿，年纪比寿星大的亲朋好友都不会出席。

过去几年，容老太太生日都没有大办。

都只是他们一家子吃一个团圆饭就算了。

而这几年里，封庭深一次都没有过来给容老太太过过生日。

一开始推脱时说没时间。

可容辞知道，他时间的时，就算出去跟朋友玩，也不会出席。

即便如此，过去每年接近老太太生日的日子，她还是会抱著一丝希望地提前问他这一天有没有时间，能不能陪她回容家陪她外婆过生日。

可她得到的都是失望的结果。

今年她倒是不想再问封庭深了。

可今年偏偏是老太太整寿，容家很多合作商容昶盛都邀请了，先别说她和封庭深还没正式离婚，就算她和封庭深已经离婚，以两位老太太的交情，也得邀请封家人。

至于封家人来不来，那就是他们的事了。

容辞今天晚上本来想回自己的住处的。

想到这，她调转方向盘，回去了封庭深的别墅。

回去到那边别墅之后，容辞才发现封庭深和封景心还没回来。

而封老太太因为有事，这两天回去了老宅那边住。

容辞放下包包，进去了浴室。

半个小时后，她刚从浴室出来，就听到楼下传来了一阵汽车声。

如无意外，封庭深他们应该回来了。

容辞内心毫无波动的想著，在一旁坐下开始吹头发。

得知容辞在家，封景心率先跑上楼，直奔主卧扑容辞怀里：“妈妈，我们回来啦！”

她身上一股林芜身上的香水味。

容辞面不改色地“嗯”了一声，关掉吹风机，摸了摸她的小脸：“洗澡了吗？”

封景心摇头：“还没呢。”

“现在都十点多了，先回房间洗澡吧，明天你还要上学。”

容辞话音落下时，封庭深也回到了卧室。

他们两人视线碰了个正著。

容辞只看了一眼，就冷淡地收回了视线，这时，封景心要把她从椅子上拉起来，说道：“那妈妈你帮我洗澡。”

容辞说道：“好，你让妈妈先吹干头发。”

“好！”

封景心开开心心的先回房间准备睡衣。

封庭深看著她，在另一侧坐下，开口道：“什么时候回来的？”

“不久前。”容辞不看他，一边吹头发，一边说道。

封庭深也没继续问，他起身去了衣帽间，也准备去洗澡了。

容辞却想起了要事，她关掉了吹风机，在他进去浴室前，从包包里把其中一张请帖拿了出来，递到了他的跟前，说道：“我外婆的生日快到了，这是给封家的请帖。”

靠近他身边时，容辞也发现，他身上林芜香水的味道也很明显。
