第82章 下次你也别回来了

容辞和贺长柏吃完饭，开车离开一会，就接到了楚紫岚的电话。

“小辞，你在哪？我快累死了，快过来接我去吃饭。”

容辞并没有说自己已经吃过了：“你在哪？”

“禹莲苑，”楚紫岚说的，“就是前几年开发的那个古风庭院楼盘，我一大早就跟我姑妈过来这边看房了，累死我了。”

“好。”

挂了电话后，容辞调整导航，前往禹莲苑。

十多分钟后，楚紫岚又打了电话过来：“淦！你知道我在这里碰到了谁吗？”

容辞一顿。

最近能让楚紫岚一开口就不怎么文明的，好像只有——

“封庭深和林芜他们一家子！他带林家人过来看房了！”

容辞目视前方，脸上没什么表情地“嗯”了一声。

平时封庭深和林芜出去，似乎大多时候都会带上封景心一起。

封庭深今天留封景心一个人在家，原来是因为他要带林家人看房。

也是，孙家人房子都入住了，林家人既然要在都城定居，也是该购置房产了。

到了禹莲苑，容辞把车停好，告知楚紫岚她到了，又给她发了一个定位。

楚紫岚回复她说她还要一会就出来。

容辞问她在哪？她想去售楼部上个洗手间。

楚紫岚发了个定位给她。

容辞正要下车，就看到了林老太太，林立海和孙月清三人朝停车场这边走来。

他们脸上都洋溢著笑容，看得出来心情很不错。

容辞下了车，但林立海他们从另一侧进了停车场，并没有看到她。

几分钟后，容辞抵达售楼部门口时，正好和封庭深，林芜碰上。

他们被七八个售楼部的核心高层簇拥著，从里面走了下来。

看到她，封庭深侧头看了她一眼，林芜挽著封庭深的手臂，也冷淡地睨了她一眼。

容辞脸色淡淡地收回了目光。

进入售楼部后，她直接去楚紫岚。

看到她，楚紫岚咬牙低声道：“这边的房子三亿起步，刚才听这边的工作人员说封庭深给林家人买的那栋别墅，是这里面的最高格，一套六亿多！”

容辞：“嗯。”

楚紫岚看了看她的脸色，又说道：“而且……我还听说，封庭深他们之所以会过来这边购房，就是因为林芜她妈喜欢这边的风格……”

容辞闻言，脚步不著痕迹地顿了下。

难怪刚才见到孙月清时，她会笑得这么开心。

容辞压下情绪，淡淡地说道：“我去个洗手间。”

“哦，好……”

容辞进了洗手间后，小手握成了拳。

听别人说封庭深对林芜多好多好，她已经没感觉了。

可听到封庭深在讨好孙月清时，她还是——

这时，门外忽然响起了这边售楼部工作人员的声音：“那封总眼光真好，他女朋友好漂亮。”

“是啊，他女朋友的妈妈也是，高雅又有气质，重要的是，她老公和婆婆还什么都由著她，一切以她的喜好为准，超级宠她的，看看人家再看看我的老公和婆婆，真的是越比越气人！”

“可不是么，封总对她女朋友也好啊，这都还没结婚呢，六亿多的别墅说买就给女朋友家里人买。哎，同样是女人，封总的女朋友这是妥妥的人生赢家啊！”

“……”

容辞从洗手间出来时，已经是十分钟之后了。

她陪楚紫岚吃了饭之后，她忽然想去疗养院了。

可想到容映盛的状态和院长说她不能见熟人的话，她车子已经开到了疗养院门口了，最后，她还是没有进去，就开车回了家啊。

回到家，她把自己关在房间里，开始忙自己的事情。

也不知过了多久。

她手机再度响了起来。

是封庭深的来电。

容辞看了眼，记录下手边的数据，没有理会。

电话自然挂断。

过了几分钟后，又打了过来。

容辞还是没有接。

一会后，封庭深发了一条信息过来：奶奶让我们回老宅吃饭。

容辞没回。

那边，封庭深看她没回，拿著手机沉默了一会。

这时，封景心的声音从楼梯间传来：“爸爸，你回来啦。”

话落之时，封景心已经到了楼下，扑到了他怀里。

封庭深扶著她的身子，“嗯”了一声。

封景心见他拿著手机，似乎要发信息的样子，问道：“爸爸你干嘛呢？”

封庭深：“你妈妈不接电话。”

听他说起容辞，封景心生气地“哼”了一声，别开了小脸。

封庭深见著，捏了捏她软嫩的脸蛋：“说起你妈妈你就生气，你惹你妈妈生气了？”

封景心瞪圆了眼睛，更生气了：“是妈妈惹我生气！”

封庭深用手姿态优雅地撑著脸，似乎是觉得好奇：“哦？”

封景心气鼓鼓地告状：“妈妈之前说了带我去滑雪的，可今天我给妈妈打电话，她却说她今天有事，说下次再带我去！”

“你妈妈她既然有事，没空带你出去玩你不体谅她还生她的气，难道不是你不对吗？”

“你！”

封庭深笑了，大掌摁了下她的脑袋，起身道：“走了。”

封景心一顿：“去哪？”

“你祖母喊我们回去吃饭。”

“哦……”

封景心嘟哝一声，跑著跟了上去。

另一边。

容辞点了个外卖，七点多时，刚吃完，封老太太的电话就打了进来。

封庭深的电话她可以不接，但封老太太对她家有恩，她的电话，她还是得接的：“喂，奶奶。”

封老太太：“小辞，我听庭深说你有事要忙，什么时候忙完啊？”

容辞不想回去老宅。

既然封庭深都帮她撒了谎，她就直接说道：“这两天都忙，抱歉奶奶，这两天我怕是没时间回去看您了。”

封老太太不在意，说道：“奶奶这里没关系。奶奶就担心你累著。”

“不会，奶奶，我有分寸的。”

“那就好。”封老太太说道：“明天庭深回去，我会让他给你带点好吃的，你记得多吃点啊。”

容辞：“好。”

挂了电话，封老太太看著坐在沙发看报的孙子，撇唇道：“下一次如果小辞还是没和你一起回来，你也别回来了。”

封庭深挑眉：“那我走？”

老太太：“……”
