第175章 打肿脸充胖子

到了饭店，进入包厢，坐下后，贺长柏给她倒了一杯水，问道：“这次参加交流活动，有收获吗？”

“算有吧。”

她参加交流活动，是为了激发灵感，去研究南致知前段时间交给她和郁默勋的资料。

几次活动下来，她算是有了点新的方向。

容辞说著，问道：“单单最近怎么样了？”

“单单从去年下半年开始身体好了不少，今年开始重新上学，现在在学校里也交到了新朋友，平时在家在学校都过得挺开心的。”

贺长柏说完，看著她又说道：“不过，她倒是时常提起你，下次有机会，我们约著再一起吃个饭？”

容辞点头道：“好。”

说完了私事，他们又聊起了公事。

最后，贺长柏还跟容辞聊起了他和容昶盛之间的合作事宜。

他们话题不断，一顿饭下来，氛围还真算得上是不错的。

之前他借著单单找机会跟容辞见面时，容辞基本上都只跟单单沟通，对他是爱答不理的。

现在没了单单，他们也能正常聊天了。

贺长柏能看得出，容辞已经在摒弃前嫌，开始慢慢接纳他。

这个接纳虽并非那种关系的接纳，他们之间目前也甚至还称不上是朋友，但对比过去，已经有了很大的改善了。

吃完饭，容辞和贺长柏便各自离开了。

自从搬出来一个人住之后，因为工作忙碌，容辞这几个月里很少买衣服。

现在快换季了，衣柜里能穿的衣服并不多。

周六时，容辞出了一趟门。

她试了一个多小时衣服，又给容家其他人挑了些，就坐在沙发上歇脚并等结账。

这时，门外响起了一个声音：“表姐？”

容辞侧头，看到了站在门外的简念。

简念是林立澜的女儿，只比她小几个月。

她们小时候经常一起玩，感情很好。

但自从她母亲和林立海离婚之后，她们就很少再见了。

她们上一次见面，还是在三四年前。

那时候，封庭深还没认识林芜，简念不知从哪里得到的消息，在听说她舅舅生意出现严重问题，濒临破产之后，简念特意从y市过来找她，把这些年攒下来的几十万零花钱偷偷全给了她，让她应急。

容辞笑：“好久不见。”

“好久不见。”简念有些激动，说著，像是想起了什么，她看著容辞，有些担心地问道：“表姐，你，你还好吗？”

容辞和林芜，还有封庭深三人的事，她是知道的。

她听说容辞深爱封庭深多年，但封庭深一直不喜欢她，却在见到林芜的时候，立刻就被她迷住了。

林芜对于男人到底有多有吸引力，她是清楚的。

这些年，她见过无数男人为她疯狂著迷。

就连她高中时的男神，当初会跟她在一起，也是为了接近林芜——

但偏偏林芜确实很优秀，非常有魅力。

被这样优秀的女人抢走自己心爱的男人，自己还没能力抢回来，再加上孙月清和容映盛之间事，可想而知容辞的心里到底有多痛苦。

容辞大概知道她在想什么。

她正要说自己没事，林立澜就走了进来，看到简念，骂道：“你没事乱跑什么？知不知道我刚找你多久了？电话也不接，你——”

话音未落，见到背对著她的容辞，她脸色冷了下来。

这时，店员过来，跟容辞说道：“容小姐，您要的衣服全包好了，这是单子，一共五百八十九万七千六百四十四元，您核对一下？”

容辞点头，接了过来。

她们现在所在的是lv品牌店，容辞购买的东西，店员包好全放地上了，密密麻麻的，一共装了有三十多个购物袋。

容辞对了下账单，确定没错后把卡递给了店员。

林立澜和简念闻言，都愣了下。

容辞买一次衣服居然花了近六百万？

但林立澜很快就反应了过来，认为容辞这是不想别人知道她过得不好，所以打肿脸充胖子。

毕竟，要不是有封庭深，以目前林家的经济情况，就是林芜，她一年下来也不可能有这么多钱买衣服。

容家现在入不敷出，容辞自身又没什么本事，他们能有什么进项？

简念却有点担心。

她听说容家虽然没有破产，但现在经营状态也算不上好，这随随便便就花五六百万买衣服，这……

林立澜嗤笑了下，但没说什么，跟简念说道：“你舅舅那边饭都快做好了，你想大家都等著你开饭是吧？还不快走？”

简念听到这里，看向容辞，跟容辞点了点头，就快步跟上林立澜离开了。

之前简念就听说林家现在的房子是封庭深花了六个多亿给孙月清买的。

这六个多亿还不算上其他昂贵的家具和装饰。

听林立澜说仅仅是客厅的大花瓶就价值过千万，也是封庭深在别墅进宅时送林芜的。

除此之外，还有其他昂贵的装饰品。

简念也算是生在富贵之家，但这么奢华高端的别墅，她也还是第一次见，她全程看得目瞪口呆，走路都小心翼翼的。

生怕不小心弄掉了什么昂贵的装饰品。

孙莉瑶自在地坐在沙发上嗑瓜子，见她这副没见过世面的样子，忍不住嗤笑出声。

林芜姿态闲适地从楼上下来，见她这么拘谨，不怎么在意地淡淡道：“只是一些装饰的小玩意而已，不用这么紧张，要不小心弄坏了，换一件就是了。”

林芜这语气，是真的不怎么把这些东西放眼里。

简念听著，都愣住了。

这才多久，林芜就豪成这样了？

孙莉瑶得意地笑道：“我姐夫有的是钱，对我姐又大方，我姐要是高兴，就是天天摔著玩，我姐夫也会高兴地买一堆这些玩意给我姐，让她放心玩。”

简念说不出话来了。

之前她就听说封庭深对林芜很好，给钱送股份，介绍人脉，帮林家在都城站稳脚跟……

可听说是一回事，亲眼所见又是一回事。

而且，她听说封庭深似乎对容辞很吝啬。

容家出事，他却根本不愿意帮忙。

但他对林芜却这么大方……
