第139章 别不打招呼就把人送过来

这事他们早就知道了。

现在听孙莉瑶说起，向如芳还是笑得非常开心。

不过，林芜却依旧专注看书，脸上没什么反应。

孙月清也一样。

仿佛容辞已经不再值得她们上心。

孙月清见孙莉瑶还有继续往下说下去的意思，淡声开口道：“瑶瑶，你表姐还在学习，别出声打扰她。”

“哦……”

孙莉瑶见林芜这么认真的样子，说道：“老师不是早上就到了吗？现在都下午五点多了，表姐却还在学习，我看著都觉得累，表姐不累吗？”

向如芳说道：“累肯定是累的，不过你表姐是做大事的人，你啊，我一直跟你说要你好好跟你表姐学习，你偏不听。”

话落，又笑著关心道：“不过小芜，努力归努力，还是要适当休息一下的，要不先过来吃点东西？”

林芜没抬头，说道：“不用，庭深约了我吃饭，我再看一会，就要出门了。”

……

玩完游戏，容辞回容家后，花了三个多小时把论文重新修了一遍，确定没问题后，就发给了南致知。

她伸了个懒腰，出了房间，到楼下时，却看见自家外婆大冬天的站在门口，那架势，似乎在等人。

容辞皱眉，忙走过去：“外婆，你——”

话音未落，外面传来了一阵汽车声。

她刚走到门口，就看到一辆车子开进了庭院，很快，封景心就推开车门，从车上跑了下来：“妈妈，曾外祖母！”

“哎！”

容老太太欢喜得笑弯了双眼，弯腰张开双臂去抱她。

封景心从车上下来的第一时间，其实是朝容辞跑过来的，但看到容老太太弯腰要抱她，她就先抱了容老太太一下。

容老太太问道：“吃饭了吗？饿不饿呀？”

“刚和爸爸在外面吃完，不饿。”封景心说著，从容老太太怀里出来，过来踮起脚尖要容辞抱：“妈妈，抱！”

容辞弯腰刚将她抱起来，在闻到她身上那淡淡的香水味时，脸色也没变。

这次封庭深没亲自送封景心过来。

封景心下车后没关门，司机下车把车门关上，跟容辞和容老太太点头打了个招呼，就把车子开走了。

明天封景心还要上学，她到了容家没多久，就洗澡睡觉了。

容辞给她盖好被子，拿起手机，给封庭深发了一条信息过去。

【明天下午你让司机把心心接回去，还有，以后别再招呼都不打就把人往我这里送。】

不知是没看到，还是没空。

消息发出去之后，封庭深一个晚上都没回她消息。

第二天，容辞把封景心送去学校，回到公司之后，封庭深才发消息过来。

【好。】

容辞看完信息，放下手机，开始认真工作。

工作了两天后，又到了周末。

周一早上，容辞就收到了南致知的回复：【没问题，可以投了。】

容辞和郁默勋也有一段时间没见过南致知了。

正式投稿后，当天晚上，他们请南致知出去外面吃饭。

这一次，南致知没有拒绝。

到了饭店，容辞便和南致知他们下车上了楼，没有注意到贺长柏的车子，就停在他们车子的不远处。

倒是贺长柏，看到容辞他们之后，推门下车的动作停了停。

等了两三分钟后，他才抱著打瞌睡的单单下了车。

祁煜洺是最先到的。

看到他，说道：“来啦？”

贺长柏点头：“嗯。”

几分钟后，单单刚醒，封庭深，林芜，封景心还有孙莉瑶也到了。

看到孙莉瑶，贺长柏垂下了眼眸。

孙莉瑶却很兴奋，快步到他跟前，娇声跟他打招呼：“长柏哥。”

贺长柏淡淡地看著她，没有应声。

孙莉瑶顿觉有些尴尬，这时，封景心走了过来，见单单精神不太好的样子，说道：“单单，你不舒服吗？”

单单：“不是……”

看著封景心，贺长柏倒是露出了温柔的笑容：“单单没什么事，只是刚睡醒。”

单单见封景心来了，也就从贺长柏的怀里下来，和封景心一起坐沙发的一角聊天去了。

林芜到了之后，在封庭深身边坐下，喝了口封庭深递过来的水后，就从包包里拿出了一本书来，跟贺长柏他们说道：“我看会书，你们聊，不用管我。”

林芜在跟刘长学习一事，祁煜洺也是知道的。

见她努力到这个地步，忍不住说道：“出来吃饭都带著书？要不要这么夸张？”

孙莉瑶在贺长柏身边坐下，说道：“我表姐这几天一直都这样，超级努力的。”

林芜想要成为南致知的学生这一点，贺长柏也是知道的。

而南致知现在人就在距离他们包厢不远的地方吃饭。

不过，他没说出来。

想到这里，他忽然顿了下。

因为他忽然想起刚才在楼下见到容辞他们时，容辞和郁默勋是分别站在南致知两侧的。

刚才在楼下见到他们时，他还以为容辞是因为郁默勋的关系，才和南致知一起吃的饭。

可如果真的是这样，那容辞应该站郁默勋旁边才是。

容辞并不是一个善于交际的人，可刚才他看到容辞时，容辞却是非常熟稔地在跟南致知说话。

长墨这两个项目，是这几个月才研发出来的。

而容辞离开封氏集团，进入长墨工作，也刚好是这三四个月——

前两天刘长说过，容辞能力在他之上。

而他又恍然想起，当初林芜想进长墨，郁默勋却因为容辞，毫不迟疑地放弃了在他们看来，极度优秀的林芜。

当初不管是祁煜洺，还是他，都以为容辞和郁默勋存在暧昧关系，郁默勋才会因为容辞而放弃林芜。

可现在……

看著翻著书，遇到不懂的问题，认真询问封庭深的林芜。

贺长柏灵光一闪，最后彻底愣住，猛地从椅子上站了起来。
