第52章 擦掉她眼角的泪

她的眼泪在眼眶里打转，脑子有片刻的失神。

不过，她很快就回过神来，忙说道：“谢谢，那你——”

“答应的条件是什么”这几个字还没说出口，封庭深忽然把烟拿远了些，伸手抹掉她刚刚从眼角滑出泪珠，说道：“早点休息。”

容辞愣住，看著他离去的背影，一时间忘记了反应。

等她回过神来，一时间，她有些不知该干什么。

封庭深说让她早点休息，是让她今天晚上在这边留宿的意思？

她虽然搬了出去，但他们没正式离婚，留宿一晚其实也没什么。

不过，留在主卧的话……

还是算了。

想到这，她平复一下情绪后，拿上了自己的东西，也拿一身衣服和一些日用品，去了封景心房间。

当天晚上，她就在封景心房间住下。

第二天。

她七点不到就醒了。

她醒了一会后，封景心也醒了，搂著她的脖子撒娇，让她一会送她去学校。

容辞答应了。

洗漱完，她们下楼去吃早餐。

一会后，封庭深也进了饭厅，在她们对面坐下。

封景心朝气满满地跟封庭深打招呼：“爸爸，早。”

“早。”

封庭深应著，看了眼容辞，却没有说话，坐下来后，就沉默的吃起了早餐。

容辞看著，也没有说话。

封庭深昨天是答应了帮她忙，可这不代表他们之间能有点什么。

他们之间的关系，一如既往。

吃了早餐，容辞送封景心到了学校后，就去公司上班了。

自从参加了科技展后，容辞和郁默勋都有了很多新想法，只是之前在忙著和讯度合作，没有太多时间深入讨论。

现在他们有时间了，就开始著手把他们的想法确定下来，并想办法推进。

所以，今天他们事情非常多。

晚饭容辞都打算吃外卖，然后直接在公司加班到深夜。

可在下午六点多，在忙她还在忙，连外卖都还没时间点时，她手机响了。

电话还是封庭深打过来的。

容辞看了一眼，跟其他人打声招呼后，离开会议室，接起了电话：“喂。”

“奶奶来了。”封庭深说道：“早点回来。”

容辞愣了下，还没说话，封庭深那边就已经挂了电话。

容辞回神，回去了会议室，跟郁默勋说自己有点事，得先走，然后又说道：“一会你们把会议进度和产生的问题整理发给我，我会找时间处理。”

这样，就不会拖累大家的进度了。

郁默勋推了推她：“知道了，快去吧。”

半个小时后，容辞开车回到了别墅。

封庭深常用的车子已经在一旁停著了。

他应该也已经回来了。

她这么想著，进门时，果然看到了封庭深。

他和封老太太，封景心正坐在沙发上聊天。

他也是第一个注意到她回来了的。

不过，他没说话。

老太太看到她，却是站了起来，笑道：“小辞回来啦？”

“嗯。”

老太太拍了拍她的手：“饿了吧？饭菜也差不多做好了，我们先吃饭。”

“好。”

这次，也省下了老太太提示，封庭深直接坐到了她身边来。

老太太给她夹菜，叹气道：“你看你，又瘦了，怎么这么不会照顾自己呢。”

话是这么说，却瞪了一眼她的孙子。

她孙子不为所动，但也不用再让老太太提示，就主动给容辞夹起了菜。

容辞：“谢谢。”

老太太又说她给他们带了很多补品过来，晚点吃完饭之后，她会让人挑些给她和封庭深补补身子。

容辞不好拒绝，只好连连点头。

老太太年轻时也去Y城闯荡过，煲得一手老火靓汤，吃完饭后，就要亲自指导人给她和封庭深炖补品，容辞想进去帮忙，还被她推出了厨房。

容辞只好在沙发坐下。

封景心和封庭深也在。

他们一人拿手机处理事情，一个玩她的鲁班锁。

都安安静静的，没有开口。

这时，郁默勋也正好有事找她，她看了看他发过来的内容，也第一时间回了他消息。

她忙得正投入，连老太太自厨房出来了都没注意到。

倒是封庭深已经放下了手机。

容辞忙放下手机：“奶奶。”

老太太看著他们一家三口，叹气道：“你们呀……”

她也不知说什么好，走过去贴著容辞坐下，问她：“在忙什么呢？”

“就公司的工作……”

老太太哼了一声，指著封庭深：“有工作你可以跟他聊嘛，不然他在这里是当摆设的吗？”

容辞一顿。

没有说她已经从封氏集团辞职的事。

她看了眼封庭深。

他看著心情似乎还不错，听到老太太的话，也没有开口跟老太太说她辞职的事。

估计是担心说出来后，老太太会让她回去封氏集团上班吧。

老太太很快又转移了话题，然后拉著容辞和封庭深陪她去花园散步。

散步回来，老太太也困了，跟他们说道：“我先洗澡休息了，晚点补汤炖好了，你们记得喝。”

容辞正想说好，但反应过来老太太这话的意思，是今天晚上要在这边住下来后，她愣了下，看向了封庭深。

封庭深似乎知道她在想什么，在老太太走远一些后，他说道：“奶奶说她会在这边住一段时间。”

“什么？”容辞愣在了原地。

封庭深没作过多解释，说道：“我去书房。”

话落，也没等她反应，就上了楼。

封景心则从楼上跑下来，拉她上楼陪她去解鲁班锁。

容辞陪了封景心一个多小时后，刘婶就端著炖好的汤过来找她：“太太，汤炖好了。”

她把其中一碗递放了下来。

容辞接过：“谢谢。”

“老太太说要趁热喝。”

“好，我知道了。”

刘婶离开，把另一碗汤给封庭深送过去。

容辞趁热把汤喝了，然后督促封景心去洗澡。

老太太既然在这边住下，她自然是不能在封景心房间睡下的。

在封景心洗完澡后，容辞回去了主卧。

封庭深不在。

应该是还在书房。

郁默勋发过来的一些内容她还没处理。

她抓紧时间回复了一部分。

但也存在一些难点。

她一边想一边进去了浴室。

等她洗完澡，换上睡衣时，发现漏掉了睡裤没拿。

刚才换下的衣服，她洗脸时弄湿了不少。

封庭深应该还没回来……

想到这，她迟疑了下，推开了浴室的门，走了出去。

可她刚走出去，就对上了封庭深看过来的目光。
