第12章 是容辞在，不想回房吗？

老太太有些无奈，觉得容辞就是不够强势，对封庭深过于顺从放纵，白白错过了很多机会，才导致这么多年了，他们都没有什么进展。

可容辞都这么说了，她也没勉强。

正式开席，大家一边聊天，一边吃饭，氛围还挺不错。

容辞很少开口，安静地低头吃饭。

从封庭深进门到现在也已经有十多分钟了，他们夫妻两人彼此一句话都没有说过。

甚至是全程没有任何交流。

这是他们夫妻之间的常态。

大家其实也都习惯了，倒没看出什么不寻常。

封景心想要吃点什么时，以前都是容辞照顾她，现在她已经习惯了跟封庭深开口，让封庭深帮她夹了。

只是，在她想吃大虾时，她却看向了容辞。

因为过去吃虾时，容辞都会主动给她和封庭深剥壳。

“妈妈，我想吃大虾。”

容辞是想离婚了，也不想和封庭深争封景心的抚养权。

即便如此，她封景心终究是她女儿，她有义务也有责任对她好，且尽可能满足她的需求。

所以，现在封景心想让她给她剥虾，容辞就应声道：“好。”

她放下筷子开始剥虾，老太太看著她的手，忽然一顿：“小辞，你戒指呢？”

她话一出，所有人——包括封庭深，都看向了容辞的手。

婚后，尽管她和封庭深之间的婚姻生活冷如冰，容辞也一直都戴著封老太太给他们准备的婚戒。

相反，封庭深一次都没戴过。

属于他的那枚婚戒，不知被他扔到哪去了。

这些年，容辞去哪都戴著戒指，舍不得摘下。

大家也习惯了。

封庭琳这些年没少因为这个而讽刺她。

她今天没戴婚戒，一开始大家都没注意到，毕竟，大家没事也不会特意盯著她的手看。

所以，要不是听老太太这么说，其他人还真没注意到这点

容辞剥著虾的动作不著痕迹一顿，随即神色自若地说道：“早上出门急，落家里了。”

其实，戒指在她当初准备离婚协议时，就已经摘下了。

她连同离婚协议一起放信封里了。

不过，她和封庭深还没正式离婚，而她知道老太太是肯定不会同意他们离婚的，如果她现在提起她要和封庭深离婚的事，估计她和封庭深暂时是离不成婚了。

所以，容辞就没跟老太太说实话。

老太太听了，笑了笑：“原来是这样啊。”

之后，大家又照常吃饭了。

饭后，大家转移到客厅一边吃水果甜品，一边聊天。

老太太一直想撮合容辞和封庭深。

又让容辞和封庭深坐一块。

封庭深依旧眼神都不给容辞一个。

容辞并不想坐过去，可不好一直拒绝老太太，就在封庭深旁边坐了下来。

这是他们这几个月里，第一次坐得这么近。

容辞能清晰的闻到封庭深身上熟悉的淡淡的男性香水味道。

可如今的她心如止水，只小口小口的吃著自己眼前的水果布丁，没有试图主动跟封庭深说话的意思。

老太太却很满意，看著她和封庭深笑道：“真般配啊。”

他们一个英挺俊美，一个安静温柔又极其漂亮，光看外表确实是挺般配的。

可也仅有外表般配而已。

若论其他条件，容辞还差得远了。

不过，看老太太这么开心，封庭琳和桑倩虽不以为然，倒也没当面扫老太太的兴。

当天晚上，他们按老太太的意思留在老宅过夜。

八点多时，封庭深和老太太去书房聊公事，封景心拉著容辞的手说她想洗澡睡觉了。

容辞就跟她上楼给她洗澡。

坐在小浴缸里，封景心看著容辞，试探地问道：“妈妈，你明天早上……忙吗？”

虽说她可以做出让步，明天早上让妈妈陪她去学校。

可她心里到底还是更希望陪她的人是芜芜阿姨。

所以，要是妈妈明天早上没空就好了。

容辞摇头：“不忙，怎么了？”

封景心闻言，失落的抿了抿小嘴，说道：“没什么了。”

她不说，容辞也没问。

封景心洗完了澡后，容辞温柔地给她吹头发。

刚吹干头发，封景心就说她想睡觉了。

容辞看她眼睛盯著手机，知道她还想玩手机，说道：“看一会就要睡觉了，不能看太久，知道吗？”

“知道啦。”

既然明天妈妈有空，那她就得跟芜芜阿姨说一下这件事了。

封景心怕林芜知道后会伤心失落，心里一直在琢磨怎么跟林芜说才好。

她心里本来就烦，听容辞唠叨这么多，她更不耐烦了，推著她出门：“妈妈，你出去吧，我九点半后就会关机睡觉的。”

封景心在这方面确实自律。

容辞听了，跟她说了晚安，就离开了房间。

封景心立刻就关上了门并反锁。

容辞才刚迈开步子，封景心反锁门的声音，她自然听到了。

容辞不认为她在防其他人。

她防的只有她。

她会防她，估计是她想跟林芜商量什么事，

事实也确实如此。

封景心刚锁上门，就跑回去打开手机，找到林芜的微信给林芜发消息：【芜芜阿姨……】

他们聊了什么，容辞无从得知。

她没有细想，也懒得细想。

她转身回了房间。

老太太喜欢她，会经常叫她回来吃饭。

几年下来，她在这边留有挺多日常用品的。

她找了一身睡衣，也进去浴室洗澡了。

洗完澡，她在她常睡的一侧坐下，见时间还早，就拿起她先前放包包里的书安静的看了起来。

也不知过了多久，她觉得眼睛有些痛，阖上书看了下时间，才发现已经十一点半了。

可封庭深还没回来。

其实，就算封庭深当初觉得是她设计了他，在婚后第三年时，封庭深对她虽然还是不算很亲近，但他们两人之间的状态相较之前已经有了改善。

可偏偏之后不久，林芜就出现后。

他爱上了林芜，开始重新和她保持距离。

从此之后，他几乎就没再碰过她了。

所以，她不知道这么晚了封庭深还没回房是不打算回房了，还是有事情要忙。

想著这些时，容辞不知不觉地离开了卧室，下了楼。

这时，一个声音自不远处传来。

“大家都睡了，这么晚了还不回房，是容辞在，不想回房吗？”
