第169章 叫上庭深一起

郁默勋顺著她的视线也看到了封庭深和林芜。

郁家和封家交情一般，郁默勋还真没有去过封家老宅，也不知道封家老宅就在这附近。

看到封庭深和林芜，他撇了下唇：“他们怎么也来这里？”

容辞收回视线，说道：“那是进入封家老宅的唯一路线。”

郁默勋愣了下，忽然反应了过来，“所以，封庭深这是直接把林芜带回去见他们封家人了？”

容辞还没说话，郁默勋就气笑了，说道：“你们的离婚证还没彻底办下来吧？他这就把人往老宅带了？至于这么心急吗？”

这样看封庭深是挺急的。

但她知道，封庭深其实早就试过要把林芜带回封家见封家人了。

只是老太太不允许，再加上之前封家老爷子病重，多方反对之下，封庭深迫不得已妥协了。

封庭深到现在才正式把林芜带回封家，算起来已经是忍耐许久的结果了。

现在她和他已经准备离婚，既然找到了机会，封庭深自然不会错过。

郁默勋看著她，又问道：“话说，都这么久了，你们的离婚证什么时候才能真正办下来？”

容辞说道：“不知道，之前问封庭深时他就说快了。”

可距离她上一次问他也隔了这么久了，封庭深那边却还是一点消息都没有。

郁默勋撇唇，说道：“也不知道他在搞什么，急著要离婚娶林芜的人是他，迟迟没通知你办离婚证的人也是他。下次见到他记得催他快点跟你把离婚证给办了，省得看到他就烦！”

容辞听著，笑了下：“好。”

刚回到公司不久，容辞的手机响了起来。

看到来电显示，她愣了下，随后忙接了起来：“虞爷爷。”

虞老爷子，封老爷子还有她外公三人，是关系不错的老朋友。

自从搬到都城之后，她外公和虞老爷子见面时都会带上她。

可以说她也算是虞老爷子看著长大的。

虞老爷子身体不好，前几年就出国去养病了，这几年一直没有回来过。

电话那边，虞老爷子笑道：“虞爷爷回国了，容丫头周末过来陪老头子我吃顿饭？”

容辞忙不迭答应了下来：“好！”

虞老爷子笑，又说道：“对了，记得叫上挺深一起。”

容辞闻言，笑容微顿，还没来得及说话，虞老爷子那边因为有客人前来拜访，很快就挂了电话。

容辞拿著手机，迟疑了一会后，给封庭深发了一条信息过去。

【虞爷爷让我们周末去看他。】

消息发出去之后，容辞就把手机放一边，继续忙工作。

第二天早上，她刚到公司不久，她的手机响了下。

是封庭深发过来的信息。

【好。】

她昨天下午给他发的信息，他现在才回她。

容辞刚想放下手机，封庭深又再度给她发了信息过来。

【周六还是周日？早上还是下午？没有具体时间？】

容辞还没来得及反应，他第三条信息又发了过来。

【你打电话问一下虞爷爷？】

容辞没回，但还是打了个电话过去，跟虞老爷子确定时间后，她把具体时间发给了封庭深。

封庭深这次很快就回复道：“好，我知道了。”

周六早上。

容辞驾车前往虞家老宅。

虞家人很多都在海外，容辞到虞家时，除了几个佣人，老宅里只有虞老爷子在。

得知容辞到了，虞老爷子亲自出门口迎接，“我们小辞来啦？”

“嗯，”容辞笑，见他精神不错，也放心了些，但还是忍不住说道：“您瘦了不少。”

虞老爷子笑道：“是瘦了不少，但精神还不错，你就放心吧。”

容辞和虞老爷子进了屋。

虞老爷子招呼她喝茶，见她只身前来，没有看到封庭深他也没有问，容辞看到这里，就知道他肯定是知道她和封庭深准备离婚的事了。

虞老爷子不但没问起封庭深，也没有问起封景心，看来不止她和封庭深离婚的事，就连封景心抚养权不在她这里虞老爷子都已经知道了。

他不问，容辞也没主动提。

她和虞老爷子一边喝茶一边聊天，过了大概二十分钟之后，虞家的佣人就过来跟虞老爷子说有客人到了。

虞老爷子没说话。

这是不打算出去迎接的意思了。

虞老爷子招呼容辞吃点心，容辞点头，尝了两口。

这时，侧边门口传来了管家的声音：“封少爷，里面请。”

虞老爷子看了眼过去，可只看了一眼，他脸色就沉了下来。

容辞一顿，随之响起的高跟鞋声证实了她的猜测。

她微偏头，封庭深和林芜的身影随之映入眼睑。

封庭深和林芜都看到了他。

封庭深只看了她一眼就收回了视线，叫了虞老爷子一声：“虞爷爷。”

虞老爷子“哼”了一声，没有开口说话，封庭深又跟他介绍道：“虞爷爷，她是林芜。”

林芜也是当容辞不存在。

封庭深话落之后，她笑著里面跟虞老爷子打招呼道：“您好，虞爷爷。”

虞老爷子既然知道封庭深准备和容辞离婚，自然也知道了封庭深和林芜的事。

他是真的没想到封庭深会直接把人带到他面前来。

虞老爷子冷笑了声，说道：“我可没有你这个孙女，你可别乱叫。”

“虞爷爷。”封庭深叫了虞老爷子一声，显然是不满虞老爷子对林芜的态度。

虞老爷子冷著脸，没说话。

封庭深对虞家老宅很是熟悉，虞老爷子板著脸，封庭深也没在意，跟林芜一起到沙发的另一侧坐了下来。

前天封庭深才把林芜带回了老宅。

今天这么快又按捺不住把人带到了虞老爷子这里。

眼看著他们准备离婚，他这是迫不及待的要把林芜介绍给他重视的人？

容辞想到这里，收回了视线，默默喝茶。

封庭深也跟回到了自己家一样，虞老爷子不理他和林芜，他就动手给自己给他自己和林芜倒了一杯茶。

虞老爷子沉著脸，伸手打他的手，“你别碰我泡的茶！”

封庭深笑：“那我自己泡？”
