第11章 怎么撮合都没用

容辞听著，简直要笑了。

林芜和封庭深是在她和封庭深结婚之后才认识的。

林芜知道她和封庭深的关系，她不相信林立海不知道封庭深是他另外一个女儿的丈夫！

他肯定知道。

可他依旧恬不知耻的在撮合林芜和封庭深。

可见在林立海心里，他对她这个女儿漠视得到底有多彻底！

封庭深答应了下来。

他们又寒暄了几句，容辞看著封庭深在等林立海上车，并车子开走了之后，才上车离开。

以封庭深如今的身份地位，能让他做到这个份上的，通常只有封家零星几位长辈。

但封庭深显然是敬著林立海的。

就因为他是林芜的父亲。

想到这，她想起封庭深见她的外婆和舅舅舅妈那几次，他都是比较漠视冷淡的态度。

而且，过去她就算小心翼翼地跟他提及，他却怎么也不愿意帮一下她舅舅的忙……

可他对林芜重视的人，可不是这样的态度。

他对她与他对林芜，简直是天差地别。

这就是爱与不爱的区别吧。

没一会，封庭深也离开了。

许久之后，容辞才转身进了宴好。

下午，容辞下班后，回家取了她之前给封家老太太和老爷子准备好的礼物，才开车前往封家老宅。

封家老宅临近都城郊区，那边山清水秀，环境清静，非常合适老人居住。

唯一缺点是距离市区比较远。

容辞开了一个半小时的车才抵达老宅。

她停好车，提著礼物还没进屋就听到了女儿封景心欢快的笑声。

封老太太面向门口，第一时间就注意到了她，立刻笑了开来：“小辞来啦？快，快过来奶奶这里坐。”

可有只有封老太太是笑著的，封庭深的母亲，也就是她的婆婆，还有封庭琳母子看到她时，脸上的笑容就都淡了下来。

容辞注意到了，但已经不似以前那样在意了。

她当没看到，笑了笑，把带过来的礼物交给迎上来的管家后，朝老太太走了过去：“奶奶。”

“哎。”老太太乐开了花，拉著容辞坐下，随即也皱了眉头：“怎么瘦了这么多？是不是庭深欺负你了？”

容辞垂眸，摇头：“没有，就是最近比较忙。”

这话半真半假。

封庭深没欺负她，但她的心情确实经常因为他而受到影响。

除此之外，这半个月里，她每天下班之后，基本上都会专注于研究人工智慧，且经常研究到凌晨才睡。

她这段时间变瘦，也有这个原因。

老太太来不及说话，封庭琳就先嗤笑出声了：“你这话说的，不知道的人还以为你的工作到底有多么重要，整个封氏集团都离不开你一样。”

封庭深的母亲桑倩坐在一旁，尽显优雅贵妇气派。

她抿了一口茶，冷淡地说道：“要觉得在封氏集团的工作累，干脆辞职好了，毕竟，没人求著你到封氏集团工作。”

封庭琳笑：“可不是么！只怕有人舍不得——”

老太太看不得其他人说容辞，正要说话，可容辞比她先一步开口：“我已经提交了辞呈，做好交接工作，我就会离开封氏。”

此言一出，桑倩和封庭琳都愣了下。

老太太皱眉：“小辞——”

“妈妈来了？”

封景心刚才坐电梯上了二楼。

现在正好坐电梯下来，看到容辞，封景心还挺开心的，毕竟，她确实有超过半个月没和容辞联系过了。

她打断了封老太太的话，扑到了容辞怀里：“妈妈！”

容辞一顿，轻轻抱了抱她“嗯”了一声，却没说什么。

老太太其实并不想容辞离开封氏集团。

不过，看到封景心在，她也没继续刚才那个话题，而是笑著跟容辞说道：“小辞，奶奶好久没喝你泡的茶了，给奶奶泡两杯？”

容辞自幼跟在容老太太身边，年少的她性子静心也静，很坐得住，且她也有天赋，这些年下来，茶艺不错。

“这自然没问题，只是都快吃晚饭了……”

封庭琳喜欢喝咖啡不喜欢喝茶。

她也不喜欢看容辞秀茶艺，抢白道：“是啊，晚点等庭深和庭漪回来，就开饭了……”

话音刚落，封庭深就回来了。

进门后，先跟老太太和桑倩打了个招呼。

看到容辞，他瞥了一眼就收回了视线，在远离她的单座沙发坐下。

封景心看到封庭深，立刻离开了容辞的怀抱，跑了过去：“爸爸！”

“嗯。”封庭深抱了抱她，看了眼周围，正要说话，封庭漪就回来了。

封庭漪比封庭琳和封庭深小挺多，还没成年，性子阳光开朗，他进门后，轻轻一跃，跨过沙发扶手，稳稳地在沙发上坐了下来。

见这么多人在，笑道：“大家这是都在等我吗？”

封庭琳拍了下他的脑袋：“是啊，我们都饿著肚子等你呢！”

封庭深性子沉，平时话不多，封庭琳脾气冲，封庭漪则是家里的开心果，和父母感情也更为亲近。

他一回来，桑倩略显冷淡的脸上明显就有了笑容，老太太也更开心了，见时间不早，大家都饿了，就吩咐人开席。

一共就九个人，他们去了小饭厅用餐。

落座时座位顺序是老太太，封庭深，封景心和容辞。

老太太笑了笑，朝封景心招了招手：“心心跟你爸爸换个位置，让你爸爸和妈妈坐一块。”

老太太总是不遗余力的撮合容辞和封庭深。

其他人都见怪不怪了。

也都觉得老太太是做白工。

毕竟，任她怎么撮合，这么多年过去了，封庭深对容辞的态度也没有半分变化。

就是因为知道老太太怎么撮合都没用，封庭琳讽刺一笑，她这回连掺和都懒得，就随便找位置坐下了。

封庭深虽然不喜老太太的安排，但只要不是大事，他都不会驳了老太太的面子。

所以，他没说话。

也就是默认了的意思。

容辞没有像之前那样为老太太的撮合而开心。

她神色淡淡，看向老太太时却笑容温柔，说道：“没事，奶奶，就这样坐吧。”
