第70章 没有误会

待走远一些之后，樊总才问道：“你们和林总他们一家是有什么误会吗？”

郁默勋和容辞互看了眼，容辞说道：“没有。”

因为那不是误会。

樊总却误解了她的意思，以为她和林家人真的没什么误会。

“没有误会就好。”他很看好长墨，便语重心长地说道：“以封庭深对林小姐的重视程度，这林家可是要一步登天了，封家和封庭深一般人可得罪不起，所以，就算不和林家交好，也最好别得罪他们。”

听到这，容辞笑了笑，觉得有些讽刺。

因自己丈夫对小三太过上心而被人叮嘱要和小三交好，不能得罪小三的人，全世界估计只有她一个了吧。

郁默勋也听不得这话。

他说道：“我们长墨可不怕封庭深。”

因为cuap的关系，他们公司一直受政府保护。

前段时间封庭深就动不了长墨，如今他们正著手的项目，如果他没猜错的话不久后也能得到政府大力支持。

这一次，他们公司的体量会在明年一年内就能有一个幅度的提升。

到时候，封庭深就更动不了长墨了。

所以，他说他们公司不怕长墨，还真不是气话。

这是容辞她自己给自己挣来的底气！

……

容老太太的生日在周六。

老太太生日封庭深出不出席对容辞来说已经无所谓了。

可封景心是一定要参加的。

为预防那天封景心偷跑去找林芜，以至于她找不到人，周四的早上，容辞主动给封景心打了个电话过去。

这还是她自生日那天从A国回来后，第一次主动给封景心打电话。

封景心正在吃早餐。

封庭深也在。

封景心现在看到容辞的来电，还是非常开心的。

她第一时间放下餐具，接起了电话：“妈妈！”

“嗯。”听得出她嘴里含著东西，容辞寒暄地道：“在吃早餐？”

“嗯！妈妈吃了吗？”

“妈妈吃了。”容辞紧接著说道：“妈妈打电话给你，是想跟你说周六那天是你外祖母的生日，所以那天你别乱跑，要跟妈妈一起到外祖母家给外祖母祝寿，知道了吗？”

“啊……”

封景心没想到容辞打电话回来就是为了跟她说这个。

她上周末就没能和芜芜阿姨一起玩，这周还以为能补上呢。

所以，现在听到容辞这么说，她心里有些不太乐意。

但是容辞的话她又不能完全不听。

容辞哪能听不出她的不乐意？

她心里想什么，她也一清二楚。

她握紧了手机，然后问封景心：“你爸爸在吗？”

“爸爸吗？在啊。”封景心说话时，看向了坐在她对面的封庭深，问容辞：“妈妈你是想跟爸爸说话吗？”

“嗯，你把电话给你爸爸，妈妈有事要跟他说。”

“好。”封景心把手机递给了正在吃早餐的封庭深，“爸爸，妈妈找你。”

封庭深停止用餐，接过手机：“什么事？”

“后天我外婆生日，我希望你可以跟心心说让她那天跟我回容家，且一整天都不许跑。”

封庭深听了，说道：“知道了。”又问：“还有事吗？”

“我周五晚上会去接她回容家。”

“好。”

得了他的答复，容辞就安心了下来，沉默了一秒后，才说道：“谢谢。”

封庭深：“嗯。”

关于周六他有没有空这一点，在之前她把邀请函给他时，她就没有问。

这一次也是一样。

更何况，他既然把那天拍卖回来的东西交给她，意思就是让她代替他把礼物交给她外婆。

也就是说，他不会出席。

她又何必多问？

所以，现在她不再多说一个字，随即挂了电话。

封庭深似乎也没注意到，以往每年都必问他能不能陪她一起回容家给老太太过生日的容辞，今年并没有问他这个问题。

在容辞挂了电话后，他一边把手机还给封景心，一边说：“妈妈明天晚上就会回来接你去你外祖母家，周六你要听你妈妈的话，哪都不许乱跑。”

封景心抿著小嘴：“但是——”

封庭深没有说话，只是目光淡淡地看著她。

封景心看到这里，明白没有商量的余地，只好不情不愿地说道：“知道了……”

封庭深赞许：“乖。”

封景心瘪嘴，忍不住讨价还价：“那周日我要去和芜芜阿姨玩，你要和芜芜阿姨一陪我。”

封庭深笑了下：“好。”

……

周五晚上，容辞下班后，就回去了封庭深那边的别墅。

进门后才发现，封庭深居然在家。

这个时间点他在家，倒是挺稀奇的。

封庭深正忙著打电话，听到她的脚步声，侧头看了她一眼，又转身回去继续打电话了。

容辞今天晚上要带封景心回去容家的事，管家也是知道的。

他已经提前让人准备了食材，本意是想让她和封景心吃了饭再出门。

可容辞想回去容家吃。

她说道：“不了。”

管家：“这……”

他看向了封庭深，想知道他怎么看。

封庭深还没打完电话，不过他估计是听到了管家和容辞的对话，他把手机拿远了些，看过来说道：“听太太的。”

说完，继续转头回去打电话了。

容辞见状，跟封景心说道：“心心，我们走吧。”

“好。”封景心跟封庭深打了个招呼：“爸爸，那我们先走啦，再见。”

封庭深侧身挥了挥手：“再见。”

容辞从头到尾都没和封庭深说话，就带著封景心离开了。

封庭深也一样，跟封景心说完再见，就一边跟人打电话一边目送她们离开。

这次老太太的生日宴办得很大，回去容家，吃了饭后，容辞也帮忙做一些准备工作。

忙完，已经晚上十一点多了。

第二天她醒得也早。

起床后，在吃早餐之前，容辞和容昶盛他们一起聚集在老太太身边，跟老太太道贺，并逐一把他们准备的礼物送上。

看到送礼这一步骤，封景心愣了下，轻轻扯了扯容辞的衣衫。

容辞弯腰将耳朵凑过去：“怎么了？”

封景心脸色窘迫，压低声音说：“妈妈，我没准备礼物……”

她到这时才想起这么一回事。

话落，忍不住又责备地说道：“妈妈你怎么不提醒我？”

容辞说道：“我跟你爸爸和祖奶奶都有准备礼物，你是小孩，不准备礼物也没关系。不过，如果你想表达心意的话，下一次外祖母生日的时候，记得准备上就好。”

容辞话虽是这么说。

但她神色是有几分冷淡的。

她是没有提醒她给老太太准备生日礼物没错。

可如果她真的有心，在得知今天是老太太生日时，她就该想到要给老太太准备礼物了。

她准备的礼物无需多贵重，也无需花费多少心力，只要她画一幅画，或者是直接在昨天她去别墅接她时，让她带她去买也来得及。

可她全程没想起礼物这一回事。

但她对林芜不是这样的。

她不但费心记住日期，还一天天数著，等著那一天的到来。

就是看出了她的不上心，所以她也懒得提醒她。
