第95章 可能关机了

贺长柏其实是知道那家蛋糕店的位置的。

在容辞离开后，他也没去那家蛋糕店。

他上了车，迟疑一会后，拨了一个电话出去：“煜洺，我回来了，晚点我还要赶飞机，你问一下庭深有没有空，如果他没空，一会你陪我去医院看一下林芜吧。”

祁煜洺惊讶不已：“你居然回来了？什么时候回来的？”

贺长柏没回答他的问题：“你先打个电话跟林芜打个招呼，看看一会她那边方不方便。”

祁煜洺正想问贺长柏为什么不自己给封庭深和林芜打电话。

转念一想，又觉得贺长柏应该还有其他事情要忙，非常赶时间，而他今天也正好还没去看过林芜，没有多想就答应了下来。

封庭深没空。

挂了电话，贺长柏买了一束花和一个果篮，就前往医院和祁煜洺会合。

病房里。

见到他，林芜笑问：“怎么忽然回来了？”

贺长柏淡淡道：“回来处理点事情。”

林芜闻言，低头抚摸著他刚送过来的花，说道：“是这样啊……”

他是真的回来处理事情，还是特意千里迢迢赶回来看她……

虽说她受伤后，他没有第一时间赶回来，但他挤出时间后第一时间赶回来看她，也是非常有心了。

……

容辞当天晚上在容家住下。

第二天，她早早就起了床。

看著窗台养得很好的多肉，容辞心情很好地伸了个懒腰。

她下楼时，她舅妈已经醒了，在楼下亲手忙著给她和两个孩子做早餐。

见到她，笑道：“小辞今天心情很好？”

容辞过去帮忙和面，笑道：“嗯，是挺不错。”

一碗热腾腾的汤面煮好，容辞坐下正想吃时，手机却响了起来。

又是封景心的电话。

容辞没接。

封景心继续打过来。

容辞直接关了机，然后专心吃面。

看著再打，却已经打不通的电话，封景心抿起了小嘴，跑主卧去找封庭深。

封庭深跑完步回来，正准备换衣服洗澡，看到她瘪嘴不高兴的样子，问了一句：“怎么了？”

“我昨天给妈妈打电话，想让妈妈回家给我做饭，但妈妈一直没接电话。刚才我又给妈妈打了两个电话，妈妈又没接，在我准备打第三次的时候，却显示打不通了。”

封庭深听到这里，说道：“你妈妈可能关机了。”

“啊？”封景心皱眉：“没电了？”

封庭深不可置否，说道：“或许。”

“那怎么办？我今天想去滑雪，妈妈之前答应了有空就带我去的。”

本来芜芜阿姨受伤了，她是没心情去玩，想去医院陪她的。

可医院细菌多，大家都不让她经常到医院去，而且现在芜芜阿姨好多了，她也没这么担心了，现在空闲了下来，没人陪她，她就只好找妈妈去玩啦。

谁知道她打电话过去，妈妈那边却一直不接她电话。

“晚些再打，晚些你妈妈应该会开机。”

封景心不开心道：“好吧……”

容辞确实不可能不开机。

毕竟，她还有不少事情要郁默勋聊。

晚点裴叙臣可能也会联系她。

过了大半个小时后，她就开了机。

开机没多久，封景心的电话又打了过来。

容辞打开电脑，视而不见，继续写自己的论文。

封景心见容辞还是不接，可封庭深又准备出门了，她说道：“爸爸，妈妈还是不接，你帮我给妈妈打电话好不好？”

封庭深倒没说什么，用自己的手机给容辞打了个电话过去。

容辞看到了，伸手挂断了。

封庭深看著，顿了下，说道：“爸爸的电话你妈妈也没接。”

“妈妈是在忙，没看到吗？”

不然，妈妈不可能不接爸爸的电话的。

“可能吧。”封庭深穿上西装外套，又拿了一件黑色大衣，说道：“爸爸出门了，你想去玩可以叫保镖带你出门。”

“但我想妈妈陪我……”

虽然她不喜欢妈妈管她，可她偶尔还是想妈妈陪她的。

说著，又抱著小脸问道：“爸爸，你是去医院看芜芜阿姨还是回公司？”

“先去医院，后回公司。”封庭深轻敲了下她的脑门：“走了，你一个人玩得开心。”

封景心：“……哦。”

又给容辞打了两个电话，容辞还是没接。

她只好让保镖和刘婶陪她去玩了。

可没有她喜欢的人陪她，她就是滑雪都滑得不开心，没多久就闷闷地回家了。

……

封庭深离开医院后，回了封氏集团。

他刚到不久，祁煜洺就来了。

封庭深看了他一眼，祁煜洺笑道：“过来看热闹啊。”

封庭深还没说什么，程源就过来跟他说道：“裴律师到了。”

封庭深说道：“请他上来。”

裴叙臣在程源的带领下，到了封庭深接待客人的会客室。

封庭深跟人握了个手：“请坐。”

裴叙臣也不多废话，坐下后，把昨天容辞签了字的离婚协议拿了出来，推到了封庭深面前。

封庭深接过。

今天周末，祁煜洺特地过来就是想知道容辞是不是真的会签字。

见状，他凑了过来。

看到容辞真的已经签了字，惊讶道：“居然真签字了？”

封庭深看了眼容辞签下的名字，对此没有什么表示，开始跟裴叙臣聊了起来。

聊得差不多后，他说道：“协议上的房产，股份等数量过多，我这边需要一定时间去处理相关变更事宜，等我这边手续完全处理好，我会再联系你。”

裴叙臣：“好。”

封庭深跟程源说道：“程源，送裴律师。”

从封氏集团出来，裴叙臣联系了容辞，把结果告诉了她。

她皱眉，问道：“大概需要多久才能办好？”

“这个得看封先生那边的进度。”

“知道了。”容辞说道：“谢谢你，裴律师。”

第二天，她正常到长墨上班。

下午，她和郁默勋正在公司聊著事情，郁默勋手机忽然响了起来。

郁默勋看著来电，皱起了眉头。

容辞问道：“怎么了？”

他递手机给她看：“任戟风的电话。”

大家都是圈子里的人，虽说他们交集不多，但彼此电话却还是有的。

自上次在讯度见过之后，他自认和任戟风没什么需要往来的地方。

他怎么忽然给他打电话过来了？

郁默勋纳闷，但还是接了起来。

一会后，他挂了电话，跟容辞说道：“他想跟我们合作新项目。”

最近由容辞主导的这两个项目，他们老师都挺重视的，已经确定了会再度和政府紧密合作。

他们项目前景大好，过段时间消息一出，只怕长墨的门槛都要被合作商踏破。

现在消息还没传出去呢，任戟风就提前找上门来了。

郁默勋撇唇，说道：“任毅安还真是个老狐狸。”
