第9章 她没在家

程源冷下了脸，觉得容辞是仗著自己身份搞特殊化：“容秘书，请你摆正你的工作态度，你以为这里是你家吗？！”

容辞提起包包，态度依旧：“你要是有所不满，可以现在就辞退我。”

“你——”

之前他跟著封庭深去了A国，但容辞已经递了辞呈的事，他却也是知道的。

虽说他深得封庭深信任，可公司不是他的一言堂，他没这么大的权利说让容辞滚就让容辞滚。

更何况容辞在封老太太那很得脸，如果容辞去那边告状，就算他敢肯定封庭深会力保他，他也讨不了便宜。

容辞没管他，越过他离开了。

程源气绿了脸，离开了秘书部。

姜哲看他脸色不对，问道：“发生什么事了？”

程源把事情跟他说了。

姜哲非常意外。

平时都是他和容辞接触比较多。

他对容辞的性格也有一定了解。

他忍不住说道：“这不像是容辞能做出来的事，其中是不是有什么误会？”

“没有误会，过程就是这样，依我看容辞就是在仗著自己的身份搞特殊化，哪里有你平时说的这么好？”

姜哲顿了下：“可能是要辞职了，开始摆烂了？”

可容辞最近工作还是很积极的啊，跟过去没什么两样。

这时，封庭深从不远处走了过来：“发生什么事了？”

“就是容秘书，她工作还没做完就下班了。”

“你要觉得不满，走程序辞退她就是了。”

看得出封庭深根本不关心这件事。

姜哲和程源闻言，愣了下。

倒不是他们觉得封庭深对容辞的事过于冷漠。

而是听封庭深这意思，他似乎根本不知道容辞已经递了辞呈？

可容辞辞职，不是他的意思吗？

难道是他们搞错了？

他们正想说话，封庭深的手机就响了起来。

是林芜的来电。

封庭深没再看他们，一边越过他们朝电梯走去，一边接起电话：“我现在下班，一会就到……”

姜哲与程源面面相觑。

姜哲：“可能是封总忘记了？”

“确实有这个可能。”

毕竟，封庭深对容辞的事向来都不上心。

……

另一边。

封景心和容老太太很亲。

之前只要封景心在家，容辞回容家时，容辞基本上都会带上女儿一起回去。

可现在，封景心虽然回了国，但这么多天了，她却一次电话都没给她打过，反而天天给林芜打电话，几天不见林芜就想得不行。

既然如此，她也没必要勉强。

再说了，现在封景心和林芜关系这么亲近，要是老太太知道了，不知道要气成什么样。

所以，这次回容家，哪怕封景心回国了，她也没有去封庭深那边接她，而是一个人回的容家。

路上有点堵，容辞到容家时，已经下午六点多了。

容老太太看到她，笑容一顿，有些心疼的摸了摸她的脸：“瘦了。”

容辞眼睫微闪，说道：“最近工作忙。”

老太太叹气：“再忙也要好好吃饭啊。”

“知道了外婆，我会注意的。”

容辞坐在老太太身边，将脸靠在老太太肩膀上，在老太太身上吸取一些温暖。

老太太见羊肉炖得差不多了，就吩咐人给她乘碗汤出来，先给她暖暖身子。

容辞听著老太太关心的话语，想起这段时间发生的事，眼眶泛起了泪光。

她又怕老太太知道了会担心，忙止住了情绪，问道：“舅妈他们出去旅游还没回来吗？”

“没呢，玩上头了，说晚一个星期再回来呢。”

“舅舅呢？今天晚上还要应酬吗？”

“你舅舅听说你回来了，推了应酬，说了会回来陪我们吃晚饭，估计一会就会回来了。”

“好。”

他们话音刚落，容昶盛人就回来了。

看到容辞，笑著说“小辞回来啦？”。

话音刚落，又皱起了眉头：“怎么瘦了？是不是没有好好吃饭？“

容辞笑：“之前太忙了……一会我一定多吃。”

容昶盛“哎”了一声，在佣人把晚饭端上桌时，一个劲的给她夹肉。

容昶盛说她瘦了，其实容辞也看出来他也憔悴了。

她虽然没进容氏工作，但也知道容氏现在日子不好过，容昶盛每天也因为公司的事忙得焦头烂额，但却暂时无法把公司拉起来。

这些年，有几个项目，只要封庭深施以援手，容氏根本不会落到如今的境地。

可除了封老太太下了死命令那两次，封庭深从来都没帮过她。

她想，要不是有封老太太在，以封庭深对她的误解，封庭深不但不会帮她，反而会反手摧毁容氏呢。

想到这，容辞苦笑了下，嘴里滋味鲜美的羊肉一时失了滋味。

知道她为难，就算有需要，容昶盛也从来没有说过让她去找封庭深帮忙。

饭后，在老太太打盹时，容辞递给了容昶盛一张卡，里面有七千万。

“小辞，舅舅不用——”

“我留著也没什么用。”容辞把卡退给他：“其他的我也帮不上忙，能做的只有这个了。”

她是从小就会读书没错，让她做研究开发可以，但她似乎并不适合从商。

幸而早些年她在人工智慧上申请到了几个专利，当年和郁默勋他们一起创办的科技公司那边也每年都有分红，她一年到头林林总总就加起来，她就算躺著也能分到大几千万。

容昶盛羞愧：“你已经给了舅舅很多次钱了，可公司却……”

依旧半死不活。

“是舅舅没能力。”

“公司转型投入多是很正常的事，舅舅你压力别太大了。”

说到这，她想起那天跟郁默勋见面，郁默勋离开时跟她说的话：“现在AI领域发展非常快，以你当年的开发能力和我的运营能力，如果当年你没跑去结婚，现在我们公司估计已经市值好几千亿，日后成为国内这领域的龙头企业都不成问题。幸而AI现在发展空间特别广，我们现在还有机会，我希望你能尽快回归。”

如果她真的还能有当年的能力，等她回归公司，让公司发展得更好，到时候她就能给舅舅提供更多的资金支持了。

……

封庭深到家时，已经晚上十点多了。

封景心揉著眼睛：“爸爸你回来啦？”

“嗯。”他淡淡道：“困了就去睡觉。”

“知道啦，爸爸晚安。”

“嗯。”

封景心上楼去睡觉了，封庭深接过管家给他倒的水，喝完后，也上楼了。

卧室里依旧漆黑一片。

似乎没人。

封庭深一顿，开了灯。

果然没人。


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
