第133章 招商发布会

虽说长墨已经确定和任戟风，贺长柏他们合作了，但还有一部分业务没有找到适合的合作商。

为了尽快找到适合的合作商，为了增加公司的曝光机会，推动公司发展，长墨内部筹备了一段时间的招商发布会，在周一早上正式召开。

第二天早上，容辞在送封景心去学校之后，开车前往公司召开发布会的酒店。

她到时，郁默勋等人已经到了。

一会容辞需要作为公司核心技术人员的身份，上台发表讲话，并回答媒体提出的问题。

容辞和郁默勋在后台对流程。

这时，贺长柏也到了。

他刚坐下一会，任戟风也来了。

二十多分钟后，郁默勋和容辞上台发表讲话。

郁默勋讲话时，任戟风还会认真听，在容辞上台时，任戟风皱起了眉头。

介绍产品和技术这么重要的环节，郁默勋居然也交给了容辞？

容辞并没有关注任戟风，不管是介绍公司产品，还是回答媒体技术性问题，她声音温婉却不徐不疾，都回答得非常好，完全不会怯场。

自容辞上台之后，任戟风就开始走神，根本不想听容辞说什么。

听到容辞回答媒体关于产品技术性的问题，以为长墨提前给她准备了稿子。

他心不在焉，侧头却发现贺长柏目视前方，目光就落在容辞身上。

他似乎听得很认真。

任戟风：“……”

他倒是没有多想，只觉得贺长柏确实会做表面功夫。

发布会结束后，容辞和郁默勋更忙了。

任戟风下午还要去一趟讯度，他没有多留，跟郁默勋打了个招呼之后，就转身离开了。

下午，他到讯度时，封庭深还没到。

任戟风朝著熟悉的地方走去，刚走到门口，就听到里面似乎非常热闹。

看到他，章总忙跟他打招呼：“任总。”

任戟风点了点头，林芜也看了过来，看到他，说道：“庭深估计还有十分钟才到，你稍等一下。”

听林芜这么说，任戟风觉得她和封庭深的感情当真不错，不然封庭深也不会事事都对林芜报备。

他说道：“我知道，封总的秘书跟我说了。”

话落，他移开话题：“今天好像很热闹，是有什么喜事吗？”

章总立刻说道：“我们项目之前在技术上卡脖子卡了一个多星期了，刚才这个问题林总监已经完全帮我们解决了，我们项目也才得以继续推进。所以，我们项目组的人都很高兴。”

有人开心地插嘴进来道：“这次是真的多亏了林总监了，这世界级名牌大学毕业的博士就是不一样，懂的技术类型都比我们多。”

“可不是么。”

任戟风之前就知道林芜出色，现在算是亲眼目睹了林芜的出色。

听到这么多人夸林芜，他也情不自禁地为她高兴，看著她笑了笑，说道：“恭喜。”

林芜淡笑著，说道：“谢谢。”

不过，她又说道：“不过，这也不全是我的功劳，这段时间，庭深教了我很多，我才得以快速成长。”

大家都觉得她是谦虚。

项目组的人闹了一会后，就回去认真工作了。

今天早上是长墨的发布会，林芜是知道的。

只是，她今天因为工作太忙，一直没有时间上网去看而已。

林芜拿起手机，搜索了下长墨今天早上的发布会，她问任戟风：“今天早上长墨的发布会任总也参加了？”

任戟风说道：“对。”

见她认真地观看长墨发布会视频，而视频里正好是容辞介绍长墨产品和技术的那一段。

他看了看林芜的脸色，见她脸色从容，一点都没有表现出对容辞的不喜或厌烦。

想起圣诞节那天，容辞对林芜的仇视，再看看现在的林芜，他更觉得容辞的格局根本无法和林芜相提并论。

想到这，他正想说话，却发现林芜听得很认真，章总见著，也凑过来说道：“长墨的发布会我也看了两眼，不得不说，长墨的技术确实足够牛。”

林芜接话道：“是啊。”

任戟风不懂技术，但也知道长墨确实挺牛的。

见她又翻到了郁默勋发表讲话的视频内容，他说道：“讯度有林小姐在，以后未必不能研发出更先进的技术。”

林芜听到这里，淡笑了些：“任总说笑了，我和郁总相比，还是差了一大截的。”

任戟风以为她是谦虚，说道：“林小姐不必谦虚——”

“不是谦虚。”林芜说道：“跟在南致知先生身边学习一直是我的梦想。前段时间我见过南致知先生，但我没有到达南致知先生收学生的标准。”

林芜说得坦荡。

任戟风听了，更是觉得她为人坦荡，积极向上了。

为此，他也明白，林芜这么关注郁默勋，估计就是因为郁默勋在AI领域确实出色之外，也因为他是南致知的学生。

他说道：“没达到就再努力就好了，我相信以林小姐的能力，将来肯定能有达成愿望的一天。”

林芜笑了笑，还没说话，这个时候，封庭深走了进来，“抱歉任总，让你久等了。”

“封总不必客气，是我到早了。”

他们寒暄一会后，封庭深对林芜笑了笑，就上楼去谈工作了。

林芜看著他们离开的背影，正要投入工作之中，手机就响了起来。

是林立海的电话。

长墨的发布会，林立海他们自然也看了。

看到长墨备受瞩目，他们那两个项目，将来估计能赚好几千亿，他心里也著急了起来。

要知道，他们林家也开设了他们的科技公司。

可因为缺乏核心技术，他们的产品在市场上根本没有什么优势，这几年，他们基本上都是在赔钱维持下去。

赔钱能看到成果倒也无妨。

可这么多年了，他们的科技公司一直没有进展。

拖一天，就多白花一天钱，他能不著急吗？

他打电话给林芜，其实就是希望她能帮忙想想办法。

他知道封庭深这些日子一直有帮助林芜成长。

所以，他也想知道，以她现在的能力，现在是否已经足够入南致知的眼了。
