第128章 她对你态度转变了好多

见封庭深伸手过来，她只好把怀里的花递给他。

她也不看祁煜洺和贺长柏他们。

她走向床边，问封老太太：“您现在感觉怎么样？”

“还有点痛，但也还好。”封老太太毕竟刚手术完没多久，都已经有些疲惫了，朝她伸出手来，握了握她的手，说道：“上了一天班，累不累啊？吃饭了吗？一会和庭深他们一起去吃个饭吧。”

容辞说道：“不用了奶奶，我在公司吃了再过来的。”

见容辞依旧是拒绝再亲近封庭深的态度，封老太太顿了顿，没有再坚持。

容辞又跟封老太太聊了一会。

在封老太太累了，要休息时，就准备离开了。

容老太太让封庭深送送她，封庭深他们也准备去吃饭，她就和他们一块下楼。

进了电梯，见祁煜洺探究地一直盯著她看，她也转头冷冷看了他一眼：“看够了吗？”

祁煜洺：“……差不多了。”

容辞没再理会他。

电梯抵达后，她第一个出了电梯。

封庭深他们三人跟在她身后。

眼看容辞距离他们有两三步的距离，祁煜洺凑封庭深耳边压低声音说道：“她对你的态度，真的转变了好多，难道真的已经放下你了？但……我怎么这么不信呢？”

封庭深看向容辞的背影，没有回话。

贺长柏也没听清他们说什么，问道：“说什么呢？”

祁煜洺又把话跟贺长柏说了一遍。

贺长柏反应和封庭深一样，都看著容辞的背影，没有发表任何意见。

在走出医院门口时，封庭深对著容辞的背影说道：“心心现在在容家。”

容辞脚步一滞，没有说什么，朝著停车场那边走了过去。

然后，她发现林芜还在。

看到他们出来，她朝她们的方向走了两步。

容辞径自走向自己的车子，封庭深和贺长柏他们三人则都走向了林芜。

容辞上了车，直接开车离开了，至于封庭深他们四人如何，她是完全没有再关注。

她开车回了容家。

看到她回来，正和容寻他们一起玩的封景心抬头道：“妈妈回来啦？”

容辞关上门，隔绝掉门外的冷空气，脱下外套，说道：“嗯。”

封景心放下平板，跑过来抱著她的腿，说道：“妈妈，爸爸说我这两天都可以跟著你，我们明天早上在去医院看祖奶奶之后，就去滑雪好不好？”

容辞还没说话，容寻和容云鹤就说道：“对啊表姐，我们一起去吧。”

容辞：“……好。”

封景心开心道：“那我打电话跟爸爸说一声！”

话落，就拿起手机给封庭深打电话了。

容辞也没听他们父女说了什么，转身就上了楼。

第二天早上，到医院时，容辞没有再看到林芜了。

不过，封庭深却似乎把工作搬到了医院来。

她和封景心他们进门时，封庭深正在处理文件。

封景心叫了一声：“爸爸！”

封庭深还没回应，封景心就看到了一旁的桌子上摆满了各种年轻人和小孩都爱吃爱喝的水果，糕点和饮料。

封景心跑了过去，开心道：“哇，好多好吃的！还有奶茶！”

“嗯。”封庭深说道：“知道你们过来，就让人准备了点。”

说话时，他看向了容辞，见容辞没理他，视线就落在了容云鹤和容寻身上，对他们点了点头，起身说道：“坐。”

封庭深身上气势很强，容寻和容云鹤在跟封老太太打过招呼后，不由自主地随著他的话，到封景心那边和封景心一起坐下，然后吃封景心和封庭深递过来的吃的。

在几个孩子吃上之后，封庭深给容辞递了一份过来：“尝尝？”

见封老太太看著，容辞就接了过来，说道：“谢谢。”

她话落，她喝了一口，才发现是非常合她口味的草莓味的饮料。

得知他们要去滑雪，封老太太跟封庭深说道：“庭深，你跟小辞他们一起去。”她说道：“滑雪这么危险的活动，小辞一个人看三个孩子，太吃力了，你过去帮帮她，我有管家和陈妈照顾，用不著你一直守著。”

容辞正想说话，封庭深就说道：“知道了。”

封景心得知封庭深也一起去，开心不已。

容辞和封景心他们在病房里坐了一会之后，就准备离开了。

封庭深收拾好桌面文件，跟容辞他们一块离开了病房。

他们是开两辆车去的。

封景心和容寻他们都坐容辞的车。

到了滑雪场，封庭深帮封景心整理衣物和护目镜，就在这时，他手机响了起来。

他走远了些，接起了电话，片刻后说道：“我晚点再过去。”

封景心问道：“爸爸，谁的电话啊？”

封庭深没有说话，然后问她：“中午想跟爸爸一起吃饭，还是想跟你妈妈他们一起去吃饭？”

封景心愣了下：“啊？我们不一起吃吗？”

封庭深说道：“嗯，爸爸有事要处理。”

容辞和容寻他们听到了封庭深的话，他们都没有插嘴。

封庭深摸了摸封景心的脑袋，说道：“不急，先滑雪，滑完雪再想也不迟。”

“好！”

三个孩子在不远处聊天，容辞戴上护目镜，看向封庭深道：“离婚的事，还没好吗？”

封庭深说的：“还没。”

他顿了顿，说道：“你急钱用的话，我让人先给你转一部分钱过去你账户。”

容辞想说的不是这个。

不过，她还没来得及说话，封景心就催她过去了：“妈妈，快过来啊。”

容辞也就没有再继续说，但就在这时，她的手机响了起来。

是容昶盛的电话。

他说道：“刚才封氏那边有人联系了我，说想跟我聊聊合作的事。”

封氏集团现在掌握在封庭深手里。

多年经验让容昶盛知道，封庭深不可能会无缘无故帮他。

他打电话过来，是想跟容辞了解一下封庭深这么做的原因，也理智地跟容辞讨论这个项目会不会有陷阱，他该不该接。

容辞没有第一时间给容昶盛回答。

她放下手机后，看向了封庭深。
