第153章 没有空位了，几位请回吧

容家没有守岁的习惯，容辞和容寻他们回到家时，容老太太他们已经睡了。

容辞上楼回到房间时，刚好是零点。

她的手机响了好一阵。

郁默勋，贺长柏，还有长墨里跟她关系不错的一些工作人员，就是任毅安和季寰英都有给她发新年祝福。

容辞看到，包括贺长柏在内，都一一回了，并主动给南致知和楚紫岚发了一条新年祝福过去。

这时，任毅安又发了信息过来，问她这几天有没有空？说上次的事他因为工作忙，还没来得及好好感谢她，这几天他正好有时间，想请她吃个饭。

跟任毅安聊完，容辞放下手机，进去浴室洗澡。

虽说去不去疗养院看容映盛对容家人来说都是一种痛苦。

可过年这么重要的日子，他们怎么可能真的不去看她？

这些年，每年的正月初一早上，容辞和容老太太他们都会给容映盛做一桌丰盛的饭菜，打包带到疗养院。

今年当然也不例外。

所以，年初一的早上，容辞很早就起床了。

她下楼时，容老太太，容昶盛和何明雪他们也已经起床了。

看到她下楼，容老太太和何明雪都给了她红包。

容老太太摸了摸容辞的脸，慈祥道：“新的一年，我们小辞要顺顺利利的。”

容辞：“嗯，谢外婆。”

吃了早饭，容辞和何明雪他们进去厨房，开始处理食材。

容老太太和容昶盛都做得一手好菜。

可给容映盛做饭，他们却只能帮忙打下手，因为容映盛能尝的出来他们做的饭菜。

这会容易造成她情绪失控。

所以，早些年的这一天一般都由何明雪掌勺。

后来，在容辞学会做饭之后，就由她和何明雪一起分工合作。

其实，为了容映盛，容辞很小的时候就想学做饭了的。

但老太太不让。

老太太觉得她还小，她要是因为容映盛早早就学会了做饭，也就相当于把容映盛的事情也早早地担在了自己肩上。

容辞的童年已经够难的了，她希望她的童年能尽可能轻松快乐一些，不要总是被过去的一些事左右。

两个小时后，一桌丰盛的饭菜就已经做好了。

容寻和容云鹤帮忙打包。

再带上提前准备好的年礼，容家一家六口就前往了疗养院。

他们给照顾容映盛的医生和护士，都准备了新年红包和年礼。

容映盛还是那样消瘦，眼神依旧呆滞。

容辞和容老太太他们站在容映盛看不到的地方，看著容映盛对医生帮他们给她带的年礼视若无睹。

容老太太给的红包，护士塞她手里，容映盛也是一会就忘记了是什么东西，低头看了两眼，随手就扔地上了。

她可能没什么胃口，满满一桌食物摆在面前，她也懒得动，护士夹她碗里，她才知道吃几口。

还没来得及把每一个菜都尝试一遍，容映盛就不想吃了，再度沉浸进去了自己的世界之中。

护士只得把饭菜都收走了。

容辞早就红了眼眶。

但她没表现出来，怕影响其他人的情绪。

其实，容老太太他们何尝不是呢？

他们在疗养院待了大半个小时，就离开了。

这时，已经接近中午了。

回去家里做饭怕是没这个心情了。

其实，午饭大家也不见得有心情吃。

可饭总归还是要吃的。

容辞说道：“我们去外面吃吧。”

容老太太点头：“好，小辞你决定就好。”

到了饭店，停好了车，容辞和容昶盛他们刚下车，就看到了林家和孙家人。

他们也是来这里吃饭的。

只是，他们刚到，有人认出了林芜和林立海，并热情地上前跟他们攀谈，想邀请他们一起吃哥饭。

林家和孙家人也发现了容辞他们。

孙老太太嗤笑地看著他们。

孙月清则只看一眼，就收回了视线。

林芜也是一样，基本上完全当容家人不存在，完全不把他们放眼里。

这时，饭店经理匆忙出来，跟林芜说道：“林小姐，封总惯用的包厢已经给您准备好了，诸位里面请。”

林芜点了点头，没再看容辞他们一眼，就对想请他们吃饭的人说道：“抱歉梁总，今天是我们的家宴，吃饭的事，还是下次吧。”

梁总不敢多说，闻言忙说道：“是是是，那我就不打扰林小姐跟家人团聚了。”

林芜没再给那梁总眼神，就在饭店经理的带领下，进了饭店。

容辞没想到会遇到他们。

她挽著容老太太的手，有些犹豫，容老太太却拍拍她的手，说道：“进去吧。”

容辞：“……好。”

他们刚踏入饭店，饭店的一位工作人员就走过来跟他们说道：“抱歉客人，我们饭店所有包间都已经被人预定，没有空位了，诸位请回吧。”

这家饭店，容辞不是没过来过。

几乎没发生过没空位的情况。

所以……

容辞几乎立刻就可以断定，是林家和孙家人搞的鬼。

容辞抿紧了唇。

不止是她，容昶盛和容老太太也猜到了。

“容小姐。”

容辞回头，才发现是季倾越。

她打招呼道：“季先生。”

季倾越瞥了眼前面神色开始变得不安的工作人员，然后问容辞：“发生什么事了？怎么不进去？”

容辞淡淡道：“这位饭店的工作人员说他们饭店位置都被人预定了，让我们离开。”

季倾越看了眼过去：“哦？是这样吗？”

饭店的工作人员自然是认得季倾越的。

更何况，季家人，尤其是季寰英，现在人就在他们饭店里呢。

见季倾越似乎有要为容辞出头的意思，饭店经理一下子慌了，忙出来跟容辞说道：“刚收到消息，我们有一桌客人有事不来了，现在刚好空出了一个包厢，诸位里面请。”

容辞没动，看向容老太太。

容老太太说道：“我们还是去其他饭店吃吧。”

容辞说道：“好。”

她看向季倾越，说道：“谢谢你，季先生。”

季倾越说道：“不用客气。”顿了顿，又跟容老太太等人打了个招呼。

容辞和容老太太他们离开了。

季倾越进了饭店，瞥了饭店经理一眼。

饭店经理汗流浃背，堆著笑容赔笑，却不敢说什么。

见饭店经理没主动交代是谁在为难容辞，季倾越就知道，对方来头不会小。
