第44章 异常惹眼

“单单。”

贺长柏过来，自容辞怀里，把小女孩接了过去。

也是到了这时，贺长柏才发现单单浑身都湿透了。

他顿了顿，看向了容辞：“这是……”

容辞也没想到小女孩居然是他的外甥女。

她解释道：“她掉池子里了，我看到就把她抱起来了。”

贺长柏：“……谢谢。”

“不用。”容辞说道：“帮她换身衣服吧，省的著凉。”

贺长柏点头，看著容辞，想说点什么，但他的小外甥女却抱著他哭个不停，像是吓坏了，贺长柏也没再说什么，一边轻声安慰人，跟容辞点了点头，就抱著人进了电梯。

容辞看没自己的事了，也就回去继续泡温泉了。

泡完温泉，容辞换了身衣服，去了自助区吃东西。

还没吃完，贺长柏就牵著他的小外甥女出现在了她跟前。

“我们可以坐这吗？”

容辞其实不太想和贺长柏有太多的交集。

可贺长柏都这么说了，她也只好点头，说道：“请坐。”

“单单坐在这别动，舅舅去给你拿吃的。”

单单娇娇怯怯的看了容辞一眼，点了点头，小声的应声道：“好……”

贺长柏又对容辞说：“帮我看一下。”

容辞是不太想和想贺长柏有太多交集没错，可此情此景，她也只好点头答应了：“好。”

贺长柏一走，就只剩下容辞和单单面对面。

单单看著很怕生，容辞担心贸然开口会吓著她。

她也不了解单单的饮食习惯，也不知道她有什么需要忌口，不敢随便把自己碟子里的食物递给她吃。

迟疑了一下，她才温柔地开口说道：“你舅舅很快就回来了。”

单单乌黑漂亮的眼眸看著她，半晌后才点了点头。

“刚刚被水呛到，现在鼻子还疼吗？”

单单又摇了摇头。

一会后，贺长柏回来了，把其中一个碟子摆在单单面前，并把刀叉递递给她。

单单就安安静静，小口小口的开始吃了起来。

贺长柏问道：“好吃吗？”

单单点了点头。

贺长柏看了眼容辞，然后跟单单说道：“刚才是这位阿姨救了单单，跟这位阿姨说声谢谢。”

单单小舌尖舔著叉子上的蛋糕，抬眸看向容辞，小声地说道：“谢谢阿姨。”

原来是让孩子过来给她道谢的。

听到这里，容辞也就温声道：“不用客气。”

单单又看向了贺长柏，贺长柏说道：“没事了，吃吧。”

单单又埋头继续吃东西了。

贺长柏将心思从外甥女身上收了回来，吃了一口东西后，才问容辞：“一个人来的？”

容辞：“公司团建，跟同事一起来的。”

贺长柏并不知道容辞已经从封氏集团辞职。

闻言，便以为是封氏集团也在这里团建。

他顿了下，才应了一声：”原来如此。”

就在这时，郁默勋注意到了容辞，朝她招了招手。

容辞现在既然不想和封庭深身边的人有太深的交集，也自认和贺长柏无话可说。

如今见到郁默勋，她忙伸手回应了下，借机离开地跟贺长柏说道：“上次的事，非常感谢。我还有事，先走了，你们慢慢吃。”

贺长柏其实能感觉到她面对他时的不自然。

也能感觉到她看到他，没之前那么热络了。

他也只以为是上一次在赛车场发生的那次不愉快交谈导致的，倒没有多想。

见容辞想离开，他也点了点头，没有勉强。

容辞走过去时，郁默勋看向贺长柏：“那谁啊？”

他刚才跟容辞打招呼时，贺长柏背对著他。

看对方背影宽大挺拔，身边还坐著一个小孩，以为是过来跟她拼桌的。

可看容辞刚才起身跟对方说话的样子，又感觉他们似乎是认识的。

“贺长柏。”

“是他？”郁默勋惊讶不已：“你们不是不熟吗？怎么坐一块去了？”

“刚才他外甥女掉温泉池里被我看到救上来了，他是带人过来道谢的。”

郁默勋恍然大悟：“原来如此。”

容辞说她是跟同事一起来的，贺长柏便以为刚才跟她打招呼的人是她的普通同事，他就没回头看向对方。

在容辞和郁默勋走远了些，贺长柏看到容辞和郁默勋远去的背影，才知道对方是个背影高大的年轻男人。

就背影而言，看著和容辞还挺般配。

而看他们走路时彼此之间的距离，看得出他们之间关系不错。

“舅舅……”

到听到小外甥女的声音，贺长柏回过神来：“吃好了吗？吃好了我们就上楼吧。”

单单：“吃好了。”

贺长柏本就已经吃过了，他放下餐巾，和单单一起上楼了。

容辞回到房间时，正想在阳台看会书，手机却忽然响了起来。

居然是封庭深的电话。

不过，一般他都只会在有事情时才会联系她。

容辞想著，接通了，语气冷淡的开口：“喂。”

“奶奶让明天晚上回去吃饭。”

容辞一顿，说道：“好，我知道了。”

她话音落下后，那边一秒不多留的就挂了电话。

容辞也不在意了。

她把手机放一边，静下心来，继续看书。

当天晚上，她睡得很好。

早上早早就醒了。

她起床去酒店健身房跑了一会步，歇了一会后，又去了温泉池泡了一会温泉。

这时，一个四五十岁的女人牵著单单走了过来。

女人容辞昨天见过。

好像是贺家请来照顾单单的保姆。

昨天就是因为她接了个紧急电话，一时走神没注意，单单人就不见了。

如果不是昨天容辞正好人在温泉池碰到单单把人救起，后果不堪设想。

如今看到容辞，对方慌忙跟她道谢。

容辞说道：“不用客气。”

容辞以为有了昨天的经历，单单短时间内不敢下水了。

可能是之后贺长柏有帮助她克服过恐惧，单单一手握著保姆的手，一手抱著身上的游泳圈，用脚试探了一下后，就缓缓下水来了。

一会后，她蹬著腿，朝容辞划了过来，轻轻叫了一声：“阿姨……”

容辞扭头：“怎么了？”

单单却不说话了，心情却很好，围在她身边划来划去。

保姆笑道：“单单很喜欢您呢。”

容辞笑了笑，没说话。

晚些公司这边还有活动，容辞得离开了。

她离开前，也跟单单打了个招呼。

可单单朝她张开了双臂：“阿姨，抱。”

容辞只好伸手将她一起抱上了岸。

换上干爽的浴袍后，容辞又抱著她一起去坐电梯，想著一会到楼层之后就分开。

可就在他们等电梯的时候，贺长柏出现了。

单单巴掌大的白净小脸上绽放开了干净的笑靥：“舅舅。”

贺长柏走了过来，朝她伸出手来要将她抱过来，单单却舍不得松开容辞，但又想要贺长柏抱，最后伸出了一条手臂。

贺长柏就将她抱了过来，可他将人抱过来时，单单另一手还抓著容辞的衣领。

他这么一抱，单单抓得又紧，就连带著把容辞的浴袍给扯开了。

容辞穿著蓝色蕾丝套装内衣的身子就这样出现在了贺长柏的跟前。

她雪白无瑕的肌肤，弧度饱满漂亮的胸部，还有盈盈一握的腰肢，都异常地惹眼。
