第87章 连吵架都不会吵

封庭深没有看容辞，轻刷了下封景心的小鼻子：“爸爸有事，你乖乖听你妈妈的话，听话。”

“知道了。”封景心不情不愿地说著，侧头看了容辞一眼，走到容辞身边时，朝容辞伸出了手来，让她牵她。

这就算是主动跟她和好了。

容辞牵著她的手，跟管家打了声招呼后，就出了门。

他们到容家时，封老太太已经到了一会了。

看到只有她们母女，没见到封庭深，封老太太立刻沉下了脸：“庭深呢？又在忙？”

容辞：“嗯。”

封老太太生气地拿起手机要给封庭深打电话，容老太太已经知道容辞和封庭深快要离婚了，她也认为封庭深已经没有了过来的必要。

她拦著封老太太，说道：“他工作忙，我理解的，你就别勉强他了。”

进了门，封景心上楼和容云鹤玩电动。

容辞则陪两位老太太聊天。

封老太太见到容老太太新画的两幅画，喜欢得不行，得知是用她生日时容辞送她的文房四宝画的时，也对那套文房四宝非常感兴趣。

见到之后，也是喜爱得不行，说到这里，又说道：“庭深呢？庭深不会什么都没准备吧？”

“有准备。”提起封庭深，容老太太就不太高兴，但还是说道：“他送的那套祖母绿珠宝成色很好，他帮你一起送过来的那副刺绣图也很不错。”

封老太太笑了笑：“这还差不多，看来他是有把我的话听进去。”

容辞听了，没插话。

在书房里闷了一会，两位老太太又出来院子里喝茶。

容老太太看著对面那套房子，闲聊地说道：“说来也是奇怪，前些日子这房子没日没夜地装修，还以为房子的主人急著搬进来，没想到前些日子忽然就停工了。”

封老太太笑道：“可能是出了什么事，没搬进来吧。”

“可能吧。”

对于这套房子，容辞是想处理掉的，但又担心最后又被林家或孙家的人买了去。

她就一直没处理。

她也没有进去看过。

因为孙家人经手过，她也不想进去看。

于是就这么一直搁置著了。

正这么想著，她忽然打了个喷嚏，背脊一阵发凉。

两位老太太都第一时间关心道：“没事吧？难不成是著凉了？”

容辞抽了张纸巾擦了擦鼻子，说道：“可能是吧。”

昨天晚上她可能也是有点著凉了，只是反应没单单明显而已。

容老太太和封老太太是多年的朋友了。

但对于她寿宴上发生的事，还有封庭深和林芜的事，她一句都没跟封老太太提。

两个人就高高兴兴地谈天说地而已。

容辞坐了一会，楚紫岚的电话打了过来，跟她说她又碰到了封庭深和林家人。

说封庭深在陪林家人一起吃饭。

楚紫岚说的：“我靠，为什么每次都让我碰到这样的事？！我不想的啊！”

说著，又问她在哪。

容辞说道：“在我外婆这。”

“你一个人回去的？”

“还有心心和封奶奶。”

楚紫岚秒懂：“所以封庭深不陪你回容家，却过来林芜这边陪林家人？”

容辞不置一词。

打完电话，容辞又打了个喷嚏。

容辞舅妈何明雪担心她是不是感冒了，给她煮了一碗姜汤，容辞喝了之后感觉脑袋更重了，没一会就睡了过去。

醒来时，才发现自己发烧了。

而且还是高烧，弄得她脑袋晕乎乎的。

封景心凑到了她身边来，倒是有些担心的样子：“妈妈你生病了？”

容辞：“嗯。”

封老太太也很担心，要带她回去封家让家里常用的老中医过来给她看看，说老中医好得快。

容老太太觉得她的病来的太猛，不好拖太久，也让她跟封老太太回去封家老宅让老中医看看。

回了老宅，老中医过来后，给她开了点药，容辞喝了一碗，就上楼又睡了过去。

等她再次醒来，感觉身子和脑袋的沉重已经好很多了。

她睁开眼睛，发现侧边的小灯亮著，侧头看过去，就看到了坐在那边看书的封庭深。

她顿了下。

才恍然想起，这里是老宅里，是封庭深的房间。

也是他自小长大的地方。

可能是听到了动静，封庭深侧身看了过来：“醒了？”

容辞感觉喉咙有些不舒服，心情也不太好，不想跟他说话，就没开口。

她拿上一旁的外套穿上，正要下床，封庭深就给她端了一杯水过来，递到了她面前。

容辞一顿，两秒后接了过来，也没说谢谢。

封庭深也没说什么，伸手摸向她的额头，容辞脑子沉重，但反应不算慢，躲开了。

封庭深看著，一顿，收回了手，起身道：“张老还在楼下，我让他上来给你看看。”

话落，不等她说话，就起身下了楼。

几分钟后，张老，老太太和封庭深，封景心都进来了房间。

张老给容辞看了看，说她已经好了不少，但药还要继续吃，说她体虚，郁结在心，所以一著凉就容易生病，需要好好补一下身子。

容辞听著，点了点头。

封老太太又问：“小辞饿不饿？”

中午容辞不舒服，没吃几口饭就睡了。

现在都已经接近晚上，容辞确实饿了，但没什么胃口。

但老太太让她多少都吃点，然后又吩咐封庭深下楼去把厨房给容辞准备的饭菜端上来。

封庭深听了，转身下了楼。

一会后，就端著食物上楼来。

封老太太和张老离开了。

封庭深倒没有离开，容辞在一旁用餐，他坐在一旁看书。

容辞看了眼，发现他看的，还是她之前在温泉山庄看的那本书。

她之前没注意，现在才发现，他并没有把书还给她。

她皱起了眉头：“你——”

封庭深笑了下，说道：“那天看了半小时，发现你的一些想法确实挺有意思的，给了我一点新的想法，所以我拿过来没事就翻一翻。”

容辞抿著唇，没理他。

她本来就没什么胃口，现在就更没胃口了。

封庭深撑著脸看著她，说道：“这么多年了，还是连吵架都不会吵？”

容辞别开脸。

封庭深叹了口气，说道：“好了，不恼你了，快吃吧。”


应广大读者的要求, 现推出VIP会员免广告功能

点击查看
