第46章 抱在了一起

二十分钟后，封庭深他们回来了。

老太太没看封庭深，慈祥地对封景心招手，笑道：“心心回来啦？”

“祖奶奶。”封景心朝老太太跑去，被老太太抱著，揉了一顿脑袋后，才过来容辞这里：“妈妈。”

“嗯。”容辞抱封景心时，在她衣服上闻到了极淡的之前林芜身上的香水味。

她没说出来，只是轻轻地推开了她。

封庭深在老太太旁边坐下，递给了老太太一个盒子：“道歉礼物。”

是老太太极喜欢的一款雪茶，市场上少有，千金难求。

老太太知道他这是在为上一次温泉山庄之行失约而道歉。

她哼了一声：“知道给老太太我准备礼物，那小辞呢？你给小辞准备了道歉礼物了没？”

封庭深笑了笑，没说话，看了容辞一眼。

但也只是单纯的看那么一眼，并没有其他情绪在里面。

老太太本意是想给她主持公道，并让封庭深多在意她一些。

然而，这些在容辞看来，已经没必要了。

她没有看封庭深，淡笑著开口道：“奶奶，饭菜快凉了，我们先吃饭吧。”

老太太却以为容辞转移话题，是不想她继续说封庭深。

毕竟，以前封庭深忽视她，老太太看不过眼帮她责备封庭深时，她也总会开口为封庭深开脱。

老太太无奈叹气：“你啊，就知道向著他。”

容辞但笑不语。

封庭深也神色冷淡，脸色并没有因为她开口帮他而有所变化。

时间不早了，也确实该吃饭了。

老太太起身过来牵封景心的手：“心心也好久没跟祖奶奶坐一起吃饭了，一会就跟祖奶奶一起坐好不好？”

封景心乖乖点头：“好。”

“真乖。”老太太说话时，瞥了眼封庭深，什么意思，不言而喻。

容辞知道，老太太这是又在撮合她和封庭深。

她没有看封庭深什么反应，径自跟著老太太进去了饭厅。

她在老太太和封景心对面坐下时，余光瞥到封庭深拉开了她旁边的椅子，在她身边坐了下来。

老太太终于满意了些，饭菜上齐后，又跟封庭深说道：“给小辞夹菜。”

容辞没看封庭深，开口道：“不用了奶奶，我自己——”

话音未落，封庭深就夹了她爱吃的小炒肉放碗里。

容辞一顿：“……谢谢。”

封庭深没说话。

老太太说让封庭深给她夹菜，一般都不是让他只给她夹一筷子菜，而是吃饭的时候都让他照顾著她。

所以，在容辞碗里的菜快吃完时，封庭深就会给她夹新的，而且他夹的菜，也都是她喜欢的吃的。

不过，这代表不了什么。

毕竟，这样的事，这几年里也发生了几次，以封庭深的记忆力，就算他没有刻意去记，也能记住。

吃了饭，封庭深在陪老太太聊天。

容辞也坐在一旁听著，很少搭话，也没主动跟封庭深说过话，甚至很少正眼看他。

见他们夫妻俩这么多年了，彼此之间还是没多少交流的样子，老太太无奈地叹了口气。

九点多，老太太累了，挥挥手，让他们也上楼休息。

容辞给封景心洗澡，吹头发。

封景心看著安静地给她吹头发的容辞，忽然发现妈妈最近好像都不爱说话了。

以前妈妈总会找很多话题跟她聊的。

见封景心若有所思地看著自己，容辞问道：“怎么了？”

封景心摇头：“没什么。”

应该是她想太多了吧。

又或者是妈妈有心事，不想说话而已。

吹干了头发，封景心在床上滚了一圈，问道：“妈妈，你今天晚上也跟我一起睡吗？”

容辞一顿：“心心想妈妈跟你一起睡吗？”

“我都可以啊，不过，妈妈好像很久没陪过爸爸了，妈妈不去陪爸爸睡觉吗？”

“我一会就回去。”

她和封庭深的离婚证还没办下来，如果封景心没主动让她留下来，她却还留在她这里的话，被老太太知道了，估计又得折腾了。

她离开封景心房间，回房时，房间的灯亮著。

封庭深坐在一旁，开著电脑，不知在忙什么。

看到她回来，看了她一眼。

容辞移开了视线，径自进去了衣帽间里，找衣服进去浴室洗澡。

她洗澡出来时，封庭深还在电脑前敲著键盘。

容辞穿著睡衣，在床头坐下，做好护肤工作后，见时间还早，就靠在床头看书。

卧室里，他们两人就这样各自安静地忙著自己的事情。

彼此之间，一句交流都没有。

接近凌晨，容辞困了，放下书，关了她这边的床头灯，躺下准备睡觉。

她以为她会睡不著的。

毕竟，她和封庭深已经很久没有同过床了。

不过，她随即也想到，等封庭深忙完，他很可能会出门去陪林芜。

他还真不一定会留在这里过夜。

这么想著，不知不觉间，意识开始朦胧，很快她就在断断续续的键盘声中睡了过去。

这一觉，她睡得很好，感觉被子里暖烘烘的，非常舒服。

容辞正要起身，却在感觉到自己耳边洒落阵阵微热的气息。

而且，她似乎正抱著一个人……

反应过来是怎么一回事，她浑身一僵。

意识瞬间清醒。

容辞睁开眼，才发现，自己正侧身躺在封庭深的怀里。

而封庭深也双手抱著她，双腿夹著她，睡得正沉。

他们两人紧贴，彼此之间几乎没有距离。

容辞能清楚地感觉到他的胸膛和大掌的热度……

容辞自觉自己睡相挺好的。

昨天晚上入睡前，她还刻意靠床边睡下，想著就算她和封庭深同睡一床，中间也会留下一大截空位，不会碰到彼此。

所以，怎么看都不太可能是她睡著后主动滚进封庭深怀里才是。

除非……

除非封庭深早就在和她不在的日子里，习惯了抱著林芜睡。

昨天晚上在睡意朦胧下，他以为她是林芜，才将她抱到了怀里……

想到这，容辞还放在封庭深胸口的手收了回来，缓缓收拢紧握成拳。

她动了动身子，要从他怀里出来。

可能是她的举动惊扰到了他，容辞感觉他抱著她的手收紧了几分，又将她往他怀里带。

容辞一愣，就在这时，一个吻落在了她的额头，“再睡一会。”
